意见1：
附加移动力
通用
每 1 层状态可使自身移动范围额外扩大 1 格，自身每额外移动 1 格，消耗 1 层此状态。附加移动力不受其他任何技能、状态或武器效果的影响，不会增加或减少。
移动力提高
移动力降低

依然被定位到了移动力降低，请尝试解决这个问题。你应该想想为什么会被定位为移动力降低，如果很麻烦不可解决的话，可以以特例处理这个状态。尽量减少对其他状态的影响。

意见2：
脆弱
通用
脆弱 （属性减益）：提高受到的所有伤害 30% ，每受到一次直接攻击减少 1 层，持续 2 回合或层数用完。
全伤害易伤
全伤害降低
持续伤害易伤

全伤害易伤是对的，但后面两个标签是错的。请尝试解决，但不要顾此失彼，请谨慎评估修改方案。

意见3：
附骨
通用
附骨 （属性减益）：受到的额外伤害提高 30% ，持续 2 回合，可叠加 1 层。
持续伤害易伤
额外伤害易伤

额外伤害易伤正确，持续伤害易伤错误。额外伤害不是持续伤害。

意见4：
鲁莽
通用
鲁莽 （属性减益）：受到的回击伤害增加 30% ，持续 2 回合，可叠加 1 层。
回击伤害易伤
持续伤害易伤

回击伤害易伤正确，持续伤害易伤错误。回击伤害也不是持续伤害。

意见5：
疏忽
通用
疏忽 （属性减益）：受到的警戒攻击伤害提高 30% ，持续 2 回合，可叠加 1 层。
持续伤害易伤
警戒
警戒伤害易伤

警戒伤害易伤正确，持续伤害易伤错误。警戒伤害也不是持续伤害。

意见6：
疏忽
通用
疏忽 （属性减益）：受到的警戒攻击伤害提高 30% ，持续 2 回合，可叠加 1 层。
警戒

新增标签警戒伤害易伤

意见7：
萧瑟
通用
萧瑟 （属性减益）：造成的所有伤害减低 20% ，持续 2 回合，可叠加 1 层。
待分类机制

标签为“所有伤害降低”或者“全伤害降低”，请跟“全伤害提高”或者“所有伤害提高”对仗设计标签

意见8：
同命
通用
场上每存在 1 个处于 同命 状态的友方单位，则使自身受到的伤害提高 7% ，最多可提高 56% 。
待分类机制

这是受到的伤害提高，可以打“全伤害易伤”标签

意见9：
所有的控制请额外打上“控制”标签。新增“沉睡”标签

意见10：
额外构素伤害
通用
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，但会被构素护盾抵挡。
护盾

请打“额外构素伤害”和“额外伤害”的标签。可能你要注意，有一些状态名字跟标签相同的话，可能就不再需要审视状态内容再去添加标签了。这些包括所有的额外伤害。

意见11：
额外真实伤害
通用
攻击类型属于 额外伤害 ，伤害类型属于 真实伤害 ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
额外伤害提高

请打“额外真实伤害”和“额外伤害”的标签。

意见12：
穿透
万国全图
提高 10%/20%/30% 协助防御穿透。
防御穿透提高

这个状态描述中的“协助”一词是怎么出现的？

意见13：
锋钩
丙午神钩
锋钩 （属性增益）：下一次常击造成的伤害提升 30%/40%/50% 。
全伤害提高

这是常击伤害提高。如果没有这个标签请添加。并非全伤害提高。

意见14：
合范成器
人头瓶
合范成器 （属性增益）：每回合开始回复 5%/10%/15%/ 生命值。
持续修复

持续修复请改为持续治疗

意见15：
碎瓷
克拉克瓷
被击退时，击退距离增加 1 格，且额外受到 1 次克拉克瓷攻击力 60%/80%/100% 的 额外物理伤害 。
此状态持续 2 回合，触发上述效果或持续时间结束，此状态消除。
攻击力提高

这是怎么匹配上攻击力提高的？这个请打上“击退”标签。


