## 📋 基础信息与属性
# 万国全图
# 万国全图
坤为地，舆为车。以车行之路丈量土地，承载万国，负载全球。你好，我就是坤舆万国全图。
——万国全图
坤为地，舆为车。以车行之路丈量土地，承载万国，负载全球。你好，我就是坤舆万国全图。
——万国全图
万国全图
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    《坤舆万国全图》    CV    刘雯
TAG    远程、输出、爆发
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 541→4798 | 攻击力 | 339→2616 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 33→330 | 构素防御 | 33→330 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   157
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【经纬】     进阶为     【经纬-超群】
【经纬-超群】   攻击造成暴击时，自身获得   有备而行   状态，效果持续   1   回合，   职业技能冷却时间减少1回合   。
##### 📝 状态说明: 有备而行
移动力增加   1/2/3   格。 肆    生命值   14%   +   288 伍    构素防御   20%   +   66 陆    暴击率+   20%
常击
探索
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：指南
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：画地成图
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 5
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得额外行动   2   次，在此期间自身进入   穿透   状态。
##### 📝 状态说明: 穿透
提高   10%/20%/30%   的防御穿透。 （实际效果为获得再行动1次，然后获得额外行动1次）
被动1
游历
##### ⚡ 触发: 被动触发
攻击敌方单位时，若该单位当前生命值高于   70%/60%/50%   ，自身获得   游历   状态，使此次攻击暴击率增加   20%/30%/40%   ，攻击力提高   40%/60%/80%   。   触发此效果后将跳过自身的下一轮次行动。

## 🛡️ 本体被动技能
##### 📝 状态说明: 游历
暴击率提高   20%/30%/40%   ，攻击力提升   40%/60%/80%   。
### 🛡️ 被动2：经纬
##### ⚡ 触发: 被动触发
攻击造成暴击时，自身获得   有备而行   状态，效果持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 有备而行
移动力增加   1/2/3   格。
### 🛡️ 被动3：奇观
##### ⚡ 触发: 被动触发
击败敌方角色时，自身获得   1   能量。处于   游历   状态时，该次攻击的暴击伤害增加   10%/20%/30%   。