## 📋 基础信息与属性
# 万工轿
# 万工轿
我是万工轿，因花费万余工时而得名。
对了，姑且一问：这里没有会欺负女孩子的人吧？
——万工轿
我是万工轿，因花费万余工时而得名。
对了，姑且一问：这里没有会欺负女孩子的人吧？
——万工轿
万工轿
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    万工轿    CV    陶典
TAG    远程、输出、连击、爆发
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2025年03月06日
| 生命上限 | 695→6239 | 攻击力 | 380→2855 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 39→435 | 构素防御 | 39→435 |
| 速度 | 160 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   171
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【鸣锣开道】     进阶为     【鸣锣开道-超群】
【鸣锣开道-超群】   处于   瞄准   状态时，常击后进行连击，对受击单位造成自身攻击力   60%/70%/80%   的物理伤害，并使敌方获得   1   层   避让   状态；   我方单位对处于该状态的敌方单位造成连击时，对其造成该次伤害60%/80%/100%的额外真实伤害   。
##### 📝 状态说明: 避让
受到的连击伤害提高   5%/8%/10%   ，此状态持续   2   回合，最多叠加   3   层。
##### 📝 状态说明: 额外真实伤害
攻击类型属于   额外伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。 肆    生命值   14%   +   374 伍    构素防御   20%   +   87 陆    连击伤害增加+   +20%
常击
喜乐喧天
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：锦绣红妆
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：良辰启轿
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 4
使用后自身获得再行动   1   次，并获得持续   1   回合的   吉时   状态。
##### 📝 状态说明: 吉时
连击伤害提高   20%/25%/30%   ，触发连击后，自身获得额外行动   1   次，并刷新职业技能冷却时间。
被动1
鸣锣开道
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   瞄准   状态时，常击后进行连击，对受击单位造成自身攻击力   60%/70%/80%   的物理伤害，并使敌方获得   1   层   避让   状态。
##### 📝 状态说明: 避让
受到的连击伤害提高   4%/6%/8%   ，此状态持续   2   回合，最多叠加   3   层。
### 🛡️ 被动2：朱金漆雕
##### ⚡ 触发: 被动触发
敌方单位每存在   1   层   避让   状态，则自身攻击力提高   4%/6%/8%   ，最多可叠加   5   层；
连击对敌方单位造成伤害时，该单位每存在   1   层   避让   状态，则对其造成自身攻击力   20%   的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。
### 🛡️ 被动3：万工匠心
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身防御穿透增加   10%/15%/20%   ；
使用绝技时，自身获得   1   层   啸剑   状态；
若使用绝技时，自身未处于瞄准状态，则刷新职业技能冷却时间。