## 📋 基础信息与属性
# 三兔藻井
我是三兔莲花飞天藻井，叫我三兔藻井就好。
我来自敦煌，是传统建筑中天花板的独特装饰，可别把我与其他装饰弄混了。
——三兔藻井
我是三兔莲花飞天藻井，叫我三兔藻井就好。
我来自敦煌，是传统建筑中天花板的独特装饰，可别把我与其他装饰弄混了。
——三兔藻井
三兔藻井
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    三兔莲花飞天藻井    CV    郑好
TAG    远程、输出、控制、增益
获取方法    限时招集
实装日期    2025年05月08日
| 生命上限 | 695→6239 | 攻击力 | 370→2845 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 2 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   171
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【御水克火】     进阶为     【御水克火-超群】
【御水克火-超群】   绝技攻击前，使自身攻击力提高该受击单位已损失生命值的   15%/20%/25%   ，此加成效果在绝技攻击后消除，且攻击力加成最高不会超过当前攻击力的   300%   ；
若受击单位当前生命值为   100%   ，则返还该次绝技消耗的能量；
使用绝技后，若该轮次内任意敌方单位在受到攻击后生命值低于70%，则使自身立刻获得1次额外行动，此效果每轮次最多可触发1次。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   374
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 陆
物理伤害提升+   15%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：月中有兔
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：避火之愿
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：三兔共耳
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 2
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/110%/120%   的物理伤害，并对该受击单位   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   50%/60%/70%   的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：御水克火
##### ⚡ 触发: 被动触发
绝技攻击前，使自身攻击力提高该受击单位已损失生命值的   15%/20%/25%   ，此加成效果在绝技攻击后消除，且攻击力加成最高不会超过当前攻击力的   300%   ；
若受击单位当前生命值为   100%   ，则返还该次绝技消耗的能量。
### 🛡️ 被动2：瑞兔疾驱
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身瞄准冷却率增加   40%/50%/60%   ；
进入瞄准状态时，自身获得   2   层   啸剑   和   蓄势   状态；
瞄准攻击后，自身可移动至任意友方单位   周围1格   内的空地块，并使自身   周围1格   内攻击力最高的的友方单位获得   2   层   啸剑   和   蓄势   状态。
### 🛡️ 被动3：藻饰莲荷
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗时，自身每存在   1%   的暴击率，则使自身造成的额外伤害提高   0.5%/0.7%/1%   ；
常击后，自身额外获得   1   点能量；
绝技攻击后，使受击的敌方全体获得持续   1   回合的   肃静   状态。