## 📋 基础信息与属性
# 丙午神钩
# 丙午神钩
我是错金银“丙午神钩”铜带钩。就是你下的新订单吗？
我有两个样稿给你！这个比较实用，那个更加豪华……
也许你想要结合一下？哈哈你真是最有眼光的收藏家！
——丙午神钩
我是错金银“丙午神钩”铜带钩。就是你下的新订单吗？
我有两个样稿给你！这个比较实用，那个更加豪华……
也许你想要结合一下？哈哈你真是最有眼光的收藏家！
——丙午神钩
丙午神钩
稀有度    优异    职业    战略
文物名称    错金银“丙午神钩”铜带钩    CV    张安琪
TAG    远程、支援、增益、辅助、治疗
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 638→5687 | 攻击力 | 319→2398 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 33→330 | 构素防御 | 33→330 |
| 速度 | 80 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   144
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【无钩无察】     进阶为     【无钩无察-超群】
【无钩无察-超群】   警戒攻击命中   2   次后,自身获得   锋钩   状态。该状态下攻击敌方单位会使其获得   止戈   状态，效果持续   1   回合。
常击
破邪
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：神钩悬息
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在范围内的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：君必高迁
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 5
对选定的敌方单位及其   周围1格   的敌方全体造成自身攻击力   240%/280%/320%   的构素伤害。
被动1
无钩无察
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
警戒攻击命中   3   次后,自身获得   锋钩   状态。该状态下攻击敌方单位会使其获得   止戈   状态，效果持续   1   回合。
### 🛡️ 被动2：精巧疑神
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   锋钩   状态下使用常击造成伤害后，为自身   周围2格   内当前生命值最低的   1   名友方单位回复自身攻击力   10%+200/15%+400/20%+600   的生命值，该效果将触发   2   次。
### 🛡️ 被动3：丙午阳气
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身以及自身   周围2格   内的友方全体，当前生命值高于   50%   时,攻击力提高   10%/15%/18%   ；当前生命值低于   50%   时,受到的治疗量提高   10%/15%/20%   。