## 📋 基础信息与属性
# 云雷纹大铙
# 云雷纹大铙
转身，踏步，向前跑，对~就是这样，撤退，撤退吧。
还在向前冲的家伙，是会被狮子叼走的！我是西周云雷纹青铜大铙，休息是为了走更远的路！
——云雷纹大铙
转身，踏步，向前跑，对~就是这样，撤退，撤退吧。
还在向前冲的家伙，是会被狮子叼走的！我是西周云雷纹青铜大铙，休息是为了走更远的路！
——云雷纹大铙
云雷纹大铙
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    西周云雷纹青铜大铙    CV    杨晨曦
TAG    远程、增益、击退、辅助、输出
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、清风霁月·金兰
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 641→5690 | 攻击力 | 373→2848 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 39→435 | 构素防御 | 39→435 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   171
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【云雷弥漫】     进阶为     【云雷弥漫-超群】
【云雷弥漫-超群】   使用职业技能后，进行持续   1   回合的协助瞄准，强化自身   4   格范围内友方远击，使其攻击过程中获得   10%/20%/30%   防御穿透率。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   341
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 陆
瞄准冷却率+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：退堂鼓
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单位造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：止鼓
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：金石铿锵
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
攻击目标，造成自身攻击力   260%/300%/340%   的物理伤害，并击退目标   2   格。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：云雷弥漫
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后，进行持续   1   回合的协助瞄准，强化自身   3   格范围内友方远击，使其攻击过程中获得   10%/20%/30%   防御穿透率。
### 🛡️ 被动2：鸣金
##### ⚡ 触发: 被动触发
协助瞄准范围内，友方远击进行常击后获得   铜锈   状态，持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 铜锈
造成的连击伤害提高   5%/8%/10%   ，持续   2   回合，可叠加   3   层。
### 🛡️ 被动3：收兵
##### ⚡ 触发: 被动触发
协助瞄准范围内，友方单位进行击退时，提高自身   20%/30%/40%   瞄准冷却率，持续   2   回合，最多叠加   2   层。