## 📋 基础信息与属性
# 五弦琵琶
「收藏家」，我是螺钿紫檀五弦琵琶。不用对我特别保护啦，
也许对于人来说，现存唯一传世的五弦琵琶非常珍贵，
可乐器就是要不停地弹奏，才能感到自己活着啊。
——五弦琵琶
「收藏家」，我是螺钿紫檀五弦琵琶。不用对我特别保护啦，
也许对于人来说，现存唯一传世的五弦琵琶非常珍贵，
可乐器就是要不停地弹奏，才能感到自己活着啊。
——五弦琵琶
五弦琵琶
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    螺钿紫檀五弦琵琶    CV    杏林儿
TAG    远程、输出、伤害追加
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024/09/12
| 生命上限 | 689→6134 | 攻击力 | 294→2274 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 120 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   136
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【乐音迭奏】     进阶为     【乐音迭奏-超群】
【乐音迭奏-超群】   自身或友方单位若持有   共奏   状态，则在攻击前使受击单位获得   乐音   状态，该攻击单位回合结束时清除所有   乐音   状态。
友方单位触发   乐音   状态后，获得   迭奏   状态   ，并刷新共奏状态的持续时间，同时使五弦琵琶的职业技能冷却减少1回合。通过此效果，每回合最多可触发1次减少职业技能冷却时间   。
##### 📝 状态说明: 乐音
处于此状态时，若受到   3   次   共奏   状态造成的伤害，则会额外受到   1   次五弦琵琶攻击力   120%/150%/180%   的   额外构素伤害   ，触发后此状态消除。
##### 📝 状态说明: 迭奏
自身造成的常击伤害、技能伤害以及额外伤害提高   30%   ，持续   2   回合。 肆    生命值   14%   +   368 伍    构素防御   20%   +   88 陆    攻击力+   30%
常击
吟音
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：余音绕梁
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   30%   的构素伤害并使自身获得   3   点能量。
随后消耗自身所有   余音   状态，每消耗   1   层   余音   状态，对该受击单位额外造成   1   次自身攻击力   30%   的   额外构素伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外构素伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，但会被构素护盾抵挡。
### ⚔️ 绝技：转轴拨弦
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 5
使自身及   周围3格   内的友方全体获得   共奏   状态。
##### 📝 状态说明: 共奏
处于此状态时，自身每次使用常击或技能对敌方单位造成伤害，都会使该受击单位额外受到   1   次五弦琵琶攻击力   40%/50%/60%   的   额外构素伤害   ，此状态持续   2   回合。 共奏伤害只能由直接攻击触发，“攻击时”或“持续至回合结束”的敌方减益效果可以增幅到共奏伤害。
被动1
覆手承弦
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身攻击无法暴击，进入战斗后攻击力提高   30%/40%/50%   ，并获得   2   点能量。

## 🛡️ 本体被动技能
自身每回合开始时，获得   1   层   余音   状态。
若自身及友方单位通过   共奏   状态造成了伤害，则在该回合结束时使五弦琵琶获得   1   层   余音   状态。
##### 📝 状态说明: 余音
每层此状态可使职业技能造成   1   次   额外构素伤害   ，最多叠加   5   层。
### 🛡️ 被动2：乐音迭奏
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身或友方单位若持有   共奏   状态，则在攻击前使受击单位获得   乐音   状态，该攻击单位回合结束时清除所有   乐音   状态。
友方单位触发   乐音   状态后，获得   迭奏   状态。
##### 📝 状态说明: 乐音
处于此状态时，若受到   3   次   共奏   状态造成的伤害，则会额外受到   1   次五弦琵琶攻击力   120%/150%/180%   的   额外构素伤害   ，触发后此状态消除。
##### 📝 状态说明: 迭奏
自身造成的常击伤害、技能伤害以及额外伤害提高   30%   ，持续   2   回合。
### 🛡️ 被动3：螺钿芳蕊
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身释放职业技能前，获得   芳蕊   状态，并使处于   迭奏   状态的友方单位获得   3   点能量。
##### 📝 状态说明: 芳蕊
造成的额外伤害提高   20%/30%/50%   ，防御穿透增加   10%/20%/30%   ，持续至自身获得此状态后的下一次行动前。 焕彰感闻-龙香拨 属性提升    生命值    300→600→900→1200 攻击力    250→500→750→1000 物理防御    6%→12%→18%→24% 构素防御    6%→12%→18%→24% 速度    15→30→45→60 感闻技能 自身每回合开始时，额外获得   1   层   余音   状态； 自身每拥有   1   层   余音   状态，则自身造成伤害时，额外伤害提升   20%   ，防御穿透提高   10%   ，最多可计算   5   层； 使用职业技能后，处于   迭奏   状态的友方单位刷新其全部技能冷却时间； 使用职业技能攻击当前生命值低于最大生命值   75%   的敌方单位时，造成的额外伤害倍率提升至   2   倍； 处于   共奏   状态的友方单位造成额外伤害时，该次额外伤害提高   50%   且防御穿透提高   25%   ； 处于   共奏   状态的友方单位每造成   1   次额外伤害，则五弦琵琶获得   1   层   余音   状态。 铜壶滴漏/雪景寒林图的绝技冷却不受五弦琵琶影响。
如果用铜壶滴漏使五弦琵琶获得迭音（具体操作为致知三铜壶滴漏卡速至五弦琵琶前面，释放绝技并“职业技能+常击*3”，接五弦琵琶职业技能），那么五弦琵琶释放职业技能后会重置自身职业技能冷却。
五弦琵琶自身不享有共奏提供的25%防御穿透和50%额外伤害提升。

## 🌙 焕彰与感闻模块