## 📋 基础信息与属性
# 五柱器
# 五柱器
我就是云纹铜五柱器。你对我的抽签小程序有兴趣？来，我给你演示一下！
——五柱器
我就是云纹铜五柱器。你对我的抽签小程序有兴趣？来，我给你演示一下！
——五柱器
五柱器
稀有度    新生    职业    战略
文物名称    云纹铜五柱器    CV    冯霖
TAG    远程、范围伤害、减益、输出、辅助
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 621→5571 | 攻击力 | 245→1829 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 25→223 | 构素防御 | 25→223 |
| 速度 | 75 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   110
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   45
### 🎖️ 致知 叁
【信号提升】     进阶为     【信号提升-超群】
【信号提升-超群】   使用职业技能后，下次常击伤害提高   45%/65%/85%   ，攻击范围变成选定的敌方单体及其   周围1格   内的敌方全体。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   334
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   45
### 🎖️ 致知 陆
常击伤害提升+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：网络切断
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：防火墙
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在范围内的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：密钥破解
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 5
对选定的敌方单体造成自身攻击力   220%/250%/280%   的构素伤害，若该目标处于   脆弱   状态，则此次攻击额外造成自身攻击力   10%/20%/30%   的   额外构素伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外构素伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，但会被构素护盾抵挡。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：信号提升
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后，下次常击伤害提高   30%/50%/70%   ，攻击范围变成选定的敌方单体及其   周围1格   内的敌方全体。
### 🛡️ 被动2：兼容编码
##### ⚡ 触发: 被动触发
进行任意攻击后，有   50%/75%/100%   概率使该敌方目标获得   脆弱   状态。
### 🛡️ 被动3：云纹如意
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身攻击力提高   10%/15%/20%   。