## 📋 基础信息与属性
# 克拉克瓷
# 克拉克瓷
你好，我是克拉克瓷。要和我坐船去下一个岛吗？我对海路很熟的！
你是我认识的第一个有证件的收藏家……保护费就打八折吧！
——克拉克瓷
你好，我是克拉克瓷。要和我坐船去下一个岛吗？我对海路很熟的！
你是我认识的第一个有证件的收藏家……保护费就打八折吧！
——克拉克瓷
克拉克瓷
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    克拉克瓷    CV    陈阳
（中文-普通话）
简单
（英文）
TAG    远程、输出、击退
获取方法    活动招集、常规招集、   海上远旅人活动获取
实装日期    2024年08月22日
| 生命上限 | 577→5131 | 攻击力 | 306→2286 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 35→431 | 构素防御 | 35→431 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   137
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 叁
【鸣笛避让】     进阶为     【鸣笛避让-超群】
【鸣笛避让-超群】   进入战斗后，自身瞄准冷却率增加   10%/20%/30%     并获得1点能量   。
瞄准状态下造成击退时，有   100%   的概率使被击退目标获得   附骨   状态。
常击
满舵
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：领航者
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：扬帆起航
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 5
##### ⏳ 冷却: 4
使用后自身进入   锚启   状态。
##### 📝 状态说明: 锚启
自身攻击力提高   10%/15%/20%   ；且每次行动后，立即获得额外行动   1   次，此状态持续   2   轮次，每轮次可触发   1   次获得额外行动的效果。
被动1
远洋风暴
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   瞄准   状态进行常击时，击退该受击敌方单位   1   格。
处于   瞄准   状态进行常击后，若该受击敌方单位   周围1格   不存在其他敌方单位，则有   60%/80%/100%   的概率使其获得   1   层   寒天   状态。
### 🛡️ 被动2：釉下青花
##### ⚡ 触发: 被动触发
常击造成伤害时，有   70%   的概率使受击敌方单位获得   1   层   碎瓷   状态。
##### 📝 状态说明: 碎瓷
被击退时，击退距离增加   1   格，且额外受到   1   次克拉克瓷攻击力   60%/80%/100%   的   额外物理伤害   。 此状态持续   2   回合，触发上述效果或持续时间结束，此状态消除。
### 🛡️ 被动3：鸣笛避让
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身瞄准冷却率增加   10%/20%/30%   。
瞄准状态下造成击退时，有   100%   的概率使被击退目标获得   附骨   状态。