## 📋 基础信息与属性
# 兔形陶埙
# 兔形陶埙
我是兔形陶埙，上回的睡前故事讲到哪里了？
噢……已经快到最后了呀。别担心，他们马上就要迎来幸福的结局了。
——兔形陶埙
我是兔形陶埙，上回的睡前故事讲到哪里了？
噢……已经快到最后了呀。别担心，他们马上就要迎来幸福的结局了。
——兔形陶埙
兔形陶埙
稀有度    特出    职业    轻锐
文物名称    兔形陶埙    CV    香凝
TAG    近战、输出、传送、突入
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、清风霁月·金兰
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 689→6134 | 攻击力 | 315→2394 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 53→548 | 构素防御 | 53→548 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 2 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   144
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   110
### 🎖️ 致知 叁
【音孔幻洞】     进阶为     【音孔幻洞-超群】
【音孔幻洞-超群】   选择自身   周围5格   内的空置地块，使其变为   兔洞   地块。自身获得再行动   1   次，该次再行动的移动力减少   4/3/2   。
##### 📝 状态说明: 兔洞
兔洞   地块可作为兔形陶埙职业技能选择的对象。   若职业技能选择的地块为兔洞地块，则自身获得1点能量   。交换位置后，该   兔洞   消失。释放职业技能后，所有   兔洞   会消失。 肆    生命值   14%   +   368 伍    构素防御   20%   +   110 陆    暴击率+   20%
常击
兔蹬
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：异位移影
##### 📍 范围: 射程5格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
选择自身   周围5格   内的   兔洞   地块或友方单体互换位置。换位后自身获得新的行动回合，该行动回合的移动力减少   2   。
### ⚔️ 绝技：音孔幻洞
##### 📍 范围: 射程5格
##### 💎 消耗: 2
选择自身   周围5格   内的空置地块，使其变为   兔洞   地块。自身获得再行动   1   次，该次再行动的移动力减少   4/3/2   。
##### 📝 状态说明: 兔洞
兔洞   地块可作为兔形陶埙职业技能选择的对象，交换位置后，该   兔洞   消失。释放职业技能后，所有   兔洞   会消失。
被动1
兔洞回声
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
使用职业技能时，若选择的地块已经是   兔洞   地块，则自身交换位置后对   周围1格   的敌方全体造成自身攻击力   140%/160%/180%   的额外物理伤害。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。
### 🛡️ 被动2：嬉戏
##### ⚡ 触发: 被动触发
每   1   轮次结束时、(Lv2:使用绝技时)(Lv3:或职业技能时)，自身获得   1   层   附加移动力   状态，最多可叠加   4   层。
##### 📝 状态说明: 附加移动力
每   1   层状态可使自身移动范围额外扩大   1   格，自身每额外移动   1   格，消耗   1   层此状态。附加移动力不受其他任何技能、状态或武器效果的影响，不会增加或减少。
### 🛡️ 被动3：童谣
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后，自身下一次常击造成的伤害提升   80%/100%/120%   ，效果持续   2   回合。同时，自身闪避率增加   30%   ，效果可叠加，下   1   次触发闪避后全部清除。