## 📋 基础信息与属性
# 利簋
# 利簋
名字，利簋……只是名字。
——利簋
名字，利簋……只是名字。
——利簋
利簋
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    利簋    CV    秦且歌
TAG    远程、支援、回溯、自愈、辅助
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 709→6352 | 攻击力 | 336→2514 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 170 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   151
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【岁星天照】     进阶为     【岁星天照-超群】
【岁星天照-超群】   使选定友方单体立即行动并获得伤害提高   15%/20%/30%   ，   同时进入2层啸剑状态   ；若该目标本轮次尚未行动，则在本轮次结束前获得额外行动   1   次；并使友方目标进入   回溯   状态。
##### 📝 状态说明: 回溯
将生命值，能量值，技能冷却状态回复至上一次行动时的状态（保留更为有利的结果）
常击
克敌
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：云雷引
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态:以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在该范围中的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：岁星天照
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 4
使选定友方单体立即行动并获得伤害提高   15%/20%/30%   ；若该目标本轮次尚未行动，则在本轮次结束前获得额外行动   1   次；并使友方目标进入   回溯   状态。
##### 📝 状态说明: 时之力
造成伤害提高   15%/20%/30%   ，持续2回合。
##### 📝 状态说明: 回溯
将生命值，能量值，技能冷却状态回复至上一次行动时的状态（保留更为有利的结果）
被动1
圜方
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
进入战斗后，自身警戒攻击伤害提高   10%/20%/30%   ，   礼弹   可填充上限增加   3   枚。当警戒范围内的友方单位使用常击时，自身   50%   概率填充   1   枚   礼弹   ；当警戒范围内的友方单位使用绝技时，自身填充   1   枚   礼弹   ；当警戒范围内的友方单位击败敌方单位时，自身填充   2   枚   礼弹   。
### 🛡️ 被动2：铭刻
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技并触发   回溯   效果后，下   1   回合内，自身的警戒攻击有   30%/45%/60%   概率使敌方单位   跳过下一轮次行动   。
### 🛡️ 被动3：褒赏
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后可获得以下效果：
第   1   次受到伤害时伤害减少   50%  ,回复自身最大生命值   10%/20%/30%   的生命值，获得   1   点能量。且在受到伤害后下   1   次移动时，可移动到任意友方单位的   周围1格   。