## 📋 基础信息与属性
# 千里江山图
# 千里江山图
以矿物作画，颜色可保千年不褪。想要凑近看看吗？
画幅上的青绿之色虽不如当年，但也能看出其流转变化……
啊，失礼了。我是千里江山图，来这里报到。
因为身体原因，基金会没有给我太多的外出时间，
事不宜迟，我们先好好认识一下吧？
——千里江山图
以矿物作画，颜色可保千年不褪。想要凑近看看吗？
画幅上的青绿之色虽不如当年，但也能看出其流转变化……
啊，失礼了。我是千里江山图，来这里报到。
因为身体原因，基金会没有给我太多的外出时间，
事不宜迟，我们先好好认识一下吧？
——千里江山图
千里江山图
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    王希孟千里江山图卷    CV    风袖
TAG    远程、输出、控制、增益
获取方法    活动招集
实装日期    2024年05月18日
| 生命上限 | 709→6352 | 攻击力 | 345→2622 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 39→435 | 构素防御 | 39→435 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   157
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【山重水复】     进阶为     【山重水复-超群】
【山重水复-超群】   进入战斗时，自身获得   笔底山河   状态；
使用处于强化状态的绝技时，有   50%/75%/100%   的概率使自身获得   笔底山河   状态和   步移景异   状态   ，并使自身及周围2格内的友方全体获得怒雷状态   。
##### 📝 状态说明: 笔底山河
获得   峰石   或   流纹   状态时，可额外获得   1   层该状态。触发效果后此状态清除。
##### 📝 状态说明: 步移景异
自身回合开始时额外获得   1   点能量，获得持续   2   回合。
常击
嶙岩
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：乱流
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   120%   的构素伤害并使自身获得   1   点能量和   1   层   流纹   状态。该技能伤害类型为常击伤害。
### ⚔️ 绝技：悬水倾山
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单位及其   周围1格   敌方全体造成自身攻击力   100%/120%/150%   的构素伤害。
被动1
重峦西驰
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
自身的   峰石   或   流纹   状态层数合计达到   3   层后，会立即转化成   1   个绝技强化状态。同时仅能保留   1   个绝技强化状态。
##### 📝 状态说明: 垒岩
3   层   峰石   转化获得： 使用绝技时，攻击力提升至   1.5/1.8/2   倍，且绝技的防御穿透增加   30%   。
##### 📝 状态说明: 涓流
2   层   峰石   与   1   层   流纹   转化获得： 使用绝技时，攻击力提升至   1.3/1.5/1.8   倍，并使受击敌方单位获得   1   层   融伤   和   灼烧   状态。
##### 📝 状态说明: 壑川
1   层   峰石   与   2   层   流纹   转化获得： 使用绝技时，范围变为选定敌方及其   2   格，攻击力提升至   1.1/1.3/1.5   倍，并使受击敌方单位获得   2   层   脆弱   状态。
##### 📝 状态说明: 滔滔
3   层   流纹   转化获得： 使用绝技时，范围变为选定敌方及其   2   格，攻击力提升至   1.1/1.3/1.5   倍，并使受击敌方单位获得   2   层   寒天   状态。
### 🛡️ 被动2：千江东流
##### ⚡ 触发: 被动触发
获得绝技强化效果时，将会立即获得   1   次额外行动机会，恢复自身最大生命值的   10%/15%/20%   ，并获得   青绿设色   状态。
##### 📝 状态说明: 青绿设色
绝技的最大攻击范围增加   2   格，使用绝技后此状态消失。
### 🛡️ 被动3：山重水复
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗时，自身获得   笔底山河   状态；
使用处于强化状态的绝技时，有   50%/75%/100%   的概率使自身获得   笔底山河   状态和   步移景异   状态。
##### 📝 状态说明: 笔底山河
获得   峰石   或   流纹   状态时，可额外获得   1   层该状态。触发效果后此状态清除。
##### 📝 状态说明: 步移景异
自身回合开始时额外获得   1   点能量，获得持续   2   回合。 焕彰感闻-青绿之世 属性提升    生命值    280→560→840→1120 攻击力    150→300→450→600 物理防御    6%→12%→18%→24% 构素防御    6%→12%→18%→24% 速度    10→15→20→25 移动力    1 感闻技能 常击和职业技能最大攻击距离增加   1   格； 进入战斗首次使用常击或职业技能后，自身立即获得再行动   1   次； 获得绝技强化状态时，将获得对应的额外加成状态。 垒岩·焕彰：自身造成的伤害提高   50%   ，且释放绝技前防御穿透增加   70%   ； 涓流·焕彰：自身造成的伤害提高   50%   ，且绝技使受击敌方单位获得   1   层   融伤   和   灼烧   状态，并获得持续   2   回合的   咒溃   状态； 壑川·焕彰：自身造成的伤害提高   50%   ，且绝技使受击敌方单位获得   破甲   和   解构   状态，持续   2   回合; 滔滔·焕彰：自身造成的伤害提高   50%   ，且绝技使受击敌方单位获得   1   层   寒天   状态。

## 🌙 焕彰与感闻模块