## 📋 基础信息与属性
# 午门
# 午门
圣节逢秋玉露寒，午门祇候立千官。
平日无多闲暇，若有要事，记得提前告知，我自会安排。
——午门
圣节逢秋玉露寒，午门祇候立千官。
平日无多闲暇，若有要事，记得提前告知，我自会安排。
——午门
午门
稀有度    特出    职业    宿卫
文物名称    午门    CV    赵梓涵
TAG    近战、承伤、控制、击退
获取方法      人间千古活动赠送（已结束）   、活动招集、常规招集
实装日期    2025年01月23日
| 生命上限 | 1650→8184 | 攻击力 | 248→1931 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 50→545 | 构素防御 | 50→545 |
| 速度 | 80 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   116
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   109
### 🎖️ 致知 叁
【解甲禁步】     进阶为     【解甲禁步-超群】
【解甲禁步-超群】   自身最大生命值提高   15%/20%/25%   ；
击败处于   天威   状态的敌方单位时，使其   周围2格   内的敌方全体获得   天威   状态；
自身回合开始时，存在不少于   3   个处于   天威   状态的敌方单位时，午门获得   如君亲临   状态。
场上每存在1格处于天威状态的敌方单位，则午门的防御力提升6%/8%/10%，最多可叠加3层。
##### 📝 状态说明: 如君亲临
进行任意攻击时，对受击敌方单位造成自身最大生命值6%/9%/12%的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。 肆    生命值   14%   +   491 伍    构素防御   20%   +   109 陆    伤害减免+   8%
常击
谨行
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：肃容
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身选定方向前   1   排的   5   格变为束缚格，效果持续   1   回合。若敌方单位进入束缚格，将无法离开束缚格范围，并进入   解构   状态。

## 🐾 召唤物：解构   （属性减益）
构素防御降低   30%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：紫微中正
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
对自身   周围2格   内的敌方全体造成自身攻击力   144%/168%/216%   的物理伤害，并击退自身   十字方向2格   的敌方全体   3   格。
被动1
天威难测
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
绝技击退的敌方全体获得   天威   状态；
停留在束缚格的敌方全体获得   天威   状态。
##### 📝 状态说明: 天威
受到直接攻击后，若自身当前生命值低于最大生命值的   35%   ，则受到自身最大生命值   10%/15%/20%   的   额外真实伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外真实伤害
攻击类型属于   额外伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
### 🛡️ 被动2：雁翅回鸣
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身回合结束时，若该回合没有位移，则自身回复最大生命值   7%/10%/15%   的生命值，并获得   韬光   状态。
### 🛡️ 被动3：解甲禁步
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身最大生命值提高   10%/15%/20%   ；
击败处于   天威   状态的敌方单位时，使其   周围1格   内的敌方全体获得   天威   状态；
自身回合开始时，存在不少于   3   个处于   天威   状态的敌方单位时，午门获得   如君亲临   状态。
##### 📝 状态说明: 如君亲临
进行任意攻击时，对受击敌方单位造成自身最大生命值6%/9%/12%的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。