## 📋 基础信息与属性
# 卷云金喇叭
又见面啦，我是商周卷云纹金喇叭形器，平常叫我卷云金喇叭就行。
记好了，卷云、金、喇叭一个元素都不能再少！
什么喇叭？不许这么喊！
——卷云金喇叭
又见面啦，我是商周卷云纹金喇叭形器，平常叫我卷云金喇叭就行。
记好了，卷云、金、喇叭一个元素都不能再少！
什么喇叭？不许这么喊！
——卷云金喇叭
卷云金喇叭
稀有度    特出    职业    轻锐
文物名称    商周卷云纹金喇叭形器    CV    萧清源
TAG    近战、输出、增益、爆发
获取方法    限时招集
实装日期    2026/03/05
| 生命上限 | 776→6914 | 攻击力 | 390→2964 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 53→548 | 构素防御 | 53→548 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
其它属性
暴击率    0    暴击伤害    150
暴击抵抗    0    闪避率    0
格挡率    0    格挡强度    0
水平跳跃    1    垂直跳跃    2
初始能量    1    能量上限    2
治疗量提升    0    受治疗提升    0
生命偷取率    0    瞄准冷却率    0
能量自动获取    0    防御穿透    0
贯穿概率    0    最大礼弹上限    0
额外装填礼弹    0    命中率    100

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   178
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   130
### 🎖️ 致知 叁
【轻薄巧作】     进阶为     【轻薄巧作-超群】
【轻薄巧作-超群】   战斗开始时或是使用绝技后，使友方全体获得   抛光   状态；
自身任意攻击造成伤害后，使受击敌方单位获得   未琢   状态。
自身使用绝技前，使自身获得2层啸剑和蓄势状态。
##### 📝 状态说明: 未琢
此状态使自身受到的追击伤害提高   50%   ，最多可叠加   3   层，每受到   1   次追击减少   1   层，此状态持续   2   回合或层数减少为   0   。
常击
震耳
射程1格
无消耗

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：等距三旋
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后自身获得再行动   1   次，该次再行动的移动力减少   2   。
### ⚔️ 绝技：镂金卷云
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 2
对选定的敌方单体造成自身攻击力   180%/210%/240%   的物理伤害；友方单位每对敌方进行   1   次追击，则卷云金喇叭获得   1   层   镂金卷云   状态；
使用绝技时，自身每存在   1   层   镂金卷云   状态，则使绝技造成的伤害提高   0.5   倍，绝技结束后清空全部   镂金卷云   状态。
##### 📝 状态说明: 镂金卷云
最多可叠加3层，下1次使用绝技后清除全部此状态。
被动1
金辉卓异
##### ⚡ 触发: 被动触发
友方单位进行追击后，自身获得   特例   状态；

## 🛡️ 本体被动技能
自身未行动期间，友方单位每对敌方造成   1   次追击伤害，则使自身下   1   次使用绝技时攻击力提高   10%/15%/20%   ，最多可提高   50%/75%/100%   ，持续   2   回合，并重置追击的计数。
##### 📝 状态说明: 特例
自身使用绝技后，获得   1   个额外行动回合，该额外回合内无法使用绝技，且在常击后连击，对敌方造成自身攻击力   60%/80%/100%   的伤害。
### 🛡️ 被动2：轻薄巧作
##### ⚡ 触发: 被动触发
战斗开始时或是使用绝技后，使友方全体获得   抛光   状态；
自身任意攻击造成伤害后，使受击敌方单位获得   未琢   状态。
##### 📝 状态说明: 未琢
此状态使自身受到的追击伤害提高   30%   ，最多可叠加   3   层，每受到   1   次追击减少   1   层，此状态持续   2   回合或层数减少为   0   。
### 🛡️ 被动3：蓉城旅伴
##### ⚡ 触发: 被动触发
友方单位进行追击并造成伤害后，卷云金喇叭获得   1   点能量；
自身及友方单位进行直接攻击并造成伤害后，卷云金喇叭获得   1   层   打卡   状态；
自身使用绝技后，获得   3   层   打卡   状态。
##### 📝 状态说明: 打卡
最多可叠加   9   层，此状态累计至   6   层时，常击或使用绝技后消耗   6   层该状态，对自身   周围2格   敌方全体造成自身攻击力   140%/170%/200%   的物理伤害，该伤害视为技能伤害。