## 📋 基础信息与属性
# 向日葵
# 向日葵
你好，我是向日葵，文森特最喜欢的花。
有空的话，就来治疗间找我吧，我们可以一边晒太阳，一边分享甜品和美好的药物。
——向日葵
你好，我是向日葵，文森特最喜欢的花。
有空的话，就来治疗间找我吧，我们可以一边晒太阳，一边分享甜品和美好的药物。
——向日葵
向日葵
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    《向日葵》    CV    Li Linda
（法文）
潘潘
（中文-普通话）
TAG    远程、输出、持续伤害
获取方法    限时招集
实装日期    2025年08月21日
| 生命上限 | 675→6021 | 攻击力 | 375→2850 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 38→434 | 构素防御 | 38→434 |
| 速度 | 165 | 移动力 | 3 |
其它属性
暴击率    0    暴击伤害    150
暴击抵抗    0    闪避率    0
格挡率    0    格挡强度    0
水平跳跃    0    垂直跳跃    0
初始能量    1    能量上限    2
治疗量提升    0    受治疗提升    0
生命偷取率    0    瞄准冷却率    0
能量自动获取    0    防御穿透    0
贯穿概率    0    最大礼弹上限    0
额外装填礼弹    0    命中率    100

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   171
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【铬黄印象】     进阶为     【铬黄印象-超群】
【铬黄印象-超群】   自身造成的持续伤害提高   40%/50%/60%   ；
敌方单位处于持续伤害状态时，使其受到的构素伤害提高   20%/25%/30%   。
自身进行常击或警戒攻击前，使受击目标额外获得2层灼烧状态。
常击
厚涂
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：向阳而生
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在范围内的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：炽烈灼燃
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 2
##### ⏳ 冷却: 2
使用后，自身、选定的友方单位及其   周围2格   的友方全体获得   烈阳   状态。
##### 📝 状态说明: 烈阳
处于此状态时，造成的伤害提高   10%/15%/20%   ，持续2回合，对敌方单位造成非持续伤害的伤害后，使其获得   2   层持续   2   回合的   灼烧   状态； 通过此效果，同一单位每回合最多获得   2   层   灼烧   状态。

## 🐾 召唤物：灼烧   （持续伤害）
回合开始时，受到施加者攻击力   20%   构素伤害，可叠加   5   层，持续   2   回合。
被动1
焰火泼色
##### ⚡ 触发: 被动触发
敌方任意单位在受到伤害后，若其   灼烧   状态累计至   5   层，则消耗全部层数，立即触发   2   次   灼烧   状态的伤害，并使该单位   周围2格内   的敌方全体获得   泼色   状态；

## 🛡️ 本体被动技能
处于   灼烧   状态的敌方单位被击败时，该单位   周围2格   内的敌方全体获得   泼色   状态；
触发前述任意效果时，向日葵获得   1   点能量。
##### 📝 状态说明: 泼色
下1个任意单位行动结束时，受到敌方向日葵攻击力   100%/110%/120%   的额外构素伤害； 触发额外构素伤害后，此状态消除。
### 🛡️ 被动2：命时轮转
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身基础警戒范围扩大至   周围4格   ，自身防御穿透提高   30%/40%/50%   ；使用绝技后，为自身填充   1/2/3   枚礼弹；
自身对敌方单位造成非持续伤害的伤害后，使其获得   1   层   灼烧   状态；
当   灼烧   状态造成伤害时，自身攻击力提高至   2   倍。
### 🛡️ 被动3：铬黄印象
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身造成的持续伤害提高   40%/50%/60%   ；
敌方单位处于持续伤害状态时，使其受到的构素伤害提高   10%/15%/20%   。