## 📋 基础信息与属性
# 商周十供
# 商周十供
“周监于二代，郁郁乎文哉！吾从周。”
周代礼制参照夏朝与商朝的修订，于礼乐上丰富而完备，圣人主张遵循周礼
——这便是我这套商周礼器被赐予孔府的原因。
能理解老师的名字了吗？那么接下来请跟读一遍，我是商周十供。
——商周十供
“周监于二代，郁郁乎文哉！吾从周。”
周代礼制参照夏朝与商朝的修订，于礼乐上丰富而完备，圣人主张遵循周礼
——这便是我这套商周礼器被赐予孔府的原因。
能理解老师的名字了吗？那么接下来请跟读一遍，我是商周十供。
——商周十供
商周十供
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    商周十供    CV    张琦
TAG    远程、支援、治疗、反击增益
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024年10月24日
| 生命上限 | 608→5459 | 攻击力 | 330→2508 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 45→441 | 构素防御 | 45→441 |
| 速度 | 160 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   150
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【尊师重道】     进阶为     【尊师重道-超群】
【尊师重道-超群】   存在构素护盾的友方单位，其护盾吸收伤害时，商周十供回复最大生命值的   5%   的生命值，并获得   教学相长   状态。
处于   解惑   状态的友方单位进行回击时，获得   1   回合   了悟   状态。   回击时，商周十供获得1层教学相长状态和1枚礼弹。
##### 📝 状态说明: 教学相长
攻击力提高   8%/9%/10%   ，持续   2   回合，可叠加   5   层。
##### 📝 状态说明: 了悟
造成的伤害提高   80%   ，持续   1   回合。 肆    生命值   14%   +   328 伍    物理防御   20%   +   88 陆    攻击力+   30%
常击
鼎落
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：十供齐列
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对进入该范围且生命值低于   100%   的友军进行警戒治疗，恢复攻击力   20%+300   的生命值
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：传道受业
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 2
使自身和   周围3格   的友方全体获得自身攻击力   20%   的构素护盾、回复自身攻击力   10%+200/15%+600/20%+800   的生命值并添加   2   层   啸剑   状态，友方器者获得   4   层   解惑   状态，并为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态。
##### 📝 状态说明: 解惑
自身受到常击或技能攻击后，消耗自身的   1   层   解惑   状态，友方商周十供对该攻击单位进行警戒攻击，并获得   1   点能量。

## 🐾 召唤物：啸剑   （属性增益）
攻击力提高   20%   ，持续   2   回合，可叠加   2   层。
被动1
因材施教
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   解惑   状态的友方单位受到常击或技能攻击后，商周十供消耗   1   枚   礼弹   释放警戒攻击，对该攻击单位造成自身攻击力   100%/120%/150%   的构素伤害。
警戒治疗后，使受治疗单位获得商周十供攻击力   10%   的构素护盾，并获得   1   层   啸剑   状态。
### 🛡️ 被动2：尊师重道
##### ⚡ 触发: 被动触发
存在构素护盾的友方单位，其护盾吸收伤害时，商周十供回复最大生命值的   5%   的生命值，并获得   教学相长   状态。
处于   解惑   状态的友方单位进行回击时，获得   1   回合   了悟   状态。
##### 📝 状态说明: 教学相长
攻击力提高   4%/5%/6%   ，持续   2   回合，可叠加   5   层。
##### 📝 状态说明: 了悟
造成的伤害提高   50%   ，持续   1   回合。
### 🛡️ 被动3：为人师表
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技时，使自身获得   1   层   师恩   状态，同时使   周围3格   的友方全体获得   1   层   学海无涯   状态。
##### 📝 状态说明: 学海无涯
该状态持续时间无限，受到攻击时，若自身生命值低于   50%   ，则消耗   学海无涯   状态，使受击的单次行动内受到的所有伤害变为   1   点，并获得   1   层   学分   。
##### 📝 状态说明: 师恩
无法被敌方的主动技能选取为目标，持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 游学心得
自身回击造成的伤害提高   60%   ，持续   1   回合。

## 🌙 焕彰与感闻模块