## 📋 基础信息与属性
# 商周铜人
# 商周铜人
请问签到就是在这个办公室吗？
「收藏家」你好，我是商周铜人形器，日常事务都可以帮忙等等，
我不是机器人，是货真价实的器者——后面也没有开关啦！
——商周铜人
请问签到就是在这个办公室吗？
「收藏家」你好，我是商周铜人形器，日常事务都可以帮忙等等，
我不是机器人，是货真价实的器者——后面也没有开关啦！
——商周铜人
商周铜人
稀有度    优异    职业    构术
文物名称    商周铜人形器    CV    宴宁
TAG    远程、支援、治疗、增益
获取方法    【日升如恒】活动商店兑换
实装日期    2026/02/12
| 生命上限 | 608→5459 | 攻击力 | 270→2052 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 36→432 | 构素防御 | 36→432 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
其它属性
暴击率    0    暴击伤害    150
暴击抵抗    0    闪避率    0
格挡率    0    格挡强度    0
水平跳跃    0    垂直跳跃    1
初始能量    1    能量上限    3
治疗量提升    0    受治疗提升    0
生命偷取率    0    瞄准冷却率    0
能量自动获取    0    防御穿透    0
贯穿概率    0    最大礼弹上限    0
额外装填礼弹    0    命中率    100

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   123
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 叁
【铜域示像】     进阶为     【铜域示像-超群】
【铜域示像-超群】   使用后及下   2   轮次自身回合结束时，对自身   周围5格   内的敌方全体造成商周铜人攻击力   80%/100%/120%   的构素伤害；同时使自身   周围5格   内的友方全体回复商周铜人攻击力   10%/15%/20%   的生命值并获得   2   层   合金   状态，若受治疗友方单位当前生命值已满，则使其获得相同数值的构素护盾。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   328
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 陆
治疗量+   10%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：青焰
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：未解之用
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身及选定的友方单体获得   秘辛   状态；若该友方单位存在   合金   状态，则使自身和该单位额外获得   2   层   啸剑   状态。
##### 📝 状态说明: 秘辛
自身受到的构素伤害降低   20%   ，此状态持续   2   回合。
### ⚔️ 绝技：铜域示像
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 3
使用后及下   2   轮次自身回合结束时，对自身   周围5格   内的敌方全体造成商周铜人攻击力   80%/100%/120%   的构素伤害；同时使自身   周围5格   内的友方全体回复商周铜人攻击力   10%/15%/20%   的生命值并获得   1   层   合金   状态，若受治疗友方单位当前生命值已满，则使其获得相同数值的构素护盾。
##### 📝 状态说明: 合金
每层此状态使自身受到的物理伤害降低   10%   ，最多可叠加   5   层，此状态持续   2   回合。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：铸器精巧
##### ⚡ 触发: 被动触发
触发绝技回复时，若受治疗的友方单体存在不少于   3   层   合金   状态，则该单位额外获得   2   层   蓄势   状态且额外回复其最大生命值   20%/30%/40%   的生命值；若受治疗友方单位当前生命值已满，则使其获得相同数值的构素护盾。
每个友方单体每   2   回合最多可触发   1   次此效果。
### 🛡️ 被动2：身立蜀地
##### ⚡ 触发: 被动触发
触发绝技攻击时，使受击敌方全体获得   1   层   无头   状态，若受击敌方单体存在不少于   3   层   无头   状态，则该单位额外受到当前生命值   10%/15%/20%   的构素伤害且获得持续   1   回合的   止戈   状态；
敌方单位每   3   回合最多可触发   1   次此效果。
### 🛡️ 被动3：洞中窥天
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身获得   1   点能量；
若处于   无头   状态的敌方单位攻击处于   合金   状态的友方单位时，则该友方单位受到的伤害降低   5%/7%/10%   。