## 📋 基础信息与属性
# 商鞅方升
# 商鞅方升
你好，我是商鞅方升。
商业部一直很欣赏你的工作......不必紧张。
我知道，很多人认为我很严厉，但国有国法，家有家规，
论功行赏，奖惩分明，这才是治理之道。
只要循规蹈矩，我不会苛责任何人。
——商鞅方升
你好，我是商鞅方升。
商业部一直很欣赏你的工作......不必紧张。
我知道，很多人认为我很严厉，但国有国法，家有家规，
论功行赏，奖惩分明，这才是治理之道。
只要循规蹈矩，我不会苛责任何人。
——商鞅方升
商鞅方升
稀有度    优异    职业    轻锐
文物名称    商鞅方升    CV    张运气
TAG    近战、输出、真实伤害
获取方法    常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 644→5792 | 攻击力 | 265→2047 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 46→541 | 构素防御 | 46→541 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   123
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   108
### 🎖️ 致知 叁
【度衡一统】     进阶为     【度衡一统-超群】
【度衡一统-超群】   使用后自身获得额外行动   1   次，并在   3   回合内，自身被动造成的真实伤害增加   1   倍，贯穿率增加   10%/20%/30%   ，闪避率增加   10%/20%/30%   。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   348
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   108
### 🎖️ 致知 陆
贯穿概率+20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：循法
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：执规迅行
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后自身获得再行动   1   次，该次再行动的移动力减少   2   。
### ⚔️ 绝技：度衡一统
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
使用后自身获得额外行动   1   次，并在   2   回合内，自身被动造成的真实伤害增加   1   倍，贯穿率增加   10%/20%/30%   ，闪避率增加   10%/20%/30%   。    （实际效果为再行动）

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：合规守律
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，贯穿率增加   20%/30%/40%   。常击敌方单位触发贯穿时，追加连击，对该单位造成其最大生命值   10%   的   连击真实伤害   。
##### 📝 状态说明: 连击真实伤害
攻击类型属于   连击伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
### 🛡️ 被动2：秦法威严
##### ⚡ 触发: 被动触发
受到   周围1格   敌方单位的常击后，有   60%/80%/100%   概率进行回击，对该单位造成其最大生命值   10%   的   回击真实伤害   。此技能每   1   轮次最多触发   2   次。
##### 📝 状态说明: 回击真实伤害
攻击类型属于   回击伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
### 🛡️ 被动3：法不容情
##### ⚡ 触发: 被动触发
战斗中，若自身累计造成的真实伤害比率不低于   180%/140%/100%   ，则下   1   次常击敌方单位时，对该单位造成其最大生命值   100%   的   连击真实伤害   ，之后重新累计。
##### 📝 状态说明: 连击真实伤害
攻击类型属于   连击伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。