## 📋 基础信息与属性
# 外销壁纸
# 外销壁纸
需要买点东西吗？不需要也没关系。
这是我的名片，清乾隆农耕商贸图外销壁纸，有合作意向可以联系我！
——外销壁纸
需要买点东西吗？不需要也没关系。
这是我的名片，清乾隆农耕商贸图外销壁纸，有合作意向可以联系我！
——外销壁纸
外销壁纸
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    清乾隆农耕商贸图外销壁纸    CV    谢莹
TAG    远程、输出、控制
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024年06月20日
| 生命上限 | 577→5131 | 攻击力 | 306→2286 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 35→431 | 构素防御 | 35→431 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   137
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 叁
【推销技巧】     进阶为     【推销技巧-超群】
【推销技巧-超群】   处于   瞄准   状态进行常击时，使受击单位获得   1   层   畅销   状态及   1   回合   肃静   状态；   使用绝技击败敌方单位后，使该单位周围2格内随意敌方单体获得1层畅销状态及1回合肃静状态   。
##### 📝 状态说明: 畅销
处于此状态时，自身每次获得能量，增加   1   层此状态，最多可叠加   3   层，持续整场战斗； 每存在   1   层此状态，受到敌方外销壁纸绝技攻击时，自身会受到敌方外销壁纸攻击力   15%/20%/30%   的额外伤害。
常击
越洋之旅
十字3格
无消耗

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：瀚海商路
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：百货齐备
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   150%/180%/220%   的物理伤害；受击单位每存在   1   层   畅销   状态，则使其获得   1   回合   肃静   状态，并清除受击单位的   畅销   状态。

## 🐾 召唤物：肃静   （控制）
无法释放职业技能和绝技，持续   1   回合。
被动1
推销技巧
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   瞄准   状态进行常击时，使受击单位获得   1   层   畅销   状态及   1   回合   肃静   状态。

## 🛡️ 本体被动技能
##### 📝 状态说明: 畅销
处于此状态时，自身每次获得能量，增加   1   层此状态，最多可叠加   3   层，持续整场战斗； 每存在   1   层此状态，受到敌方外销壁纸绝技攻击时，自身会受到敌方外销壁纸攻击力   15%/20%/30%   的   额外物理伤害   。
### 🛡️ 被动2：粤地风貌
##### ⚡ 触发: 被动触发
战斗中自身攻击不触发暴击。
回合开始时，自身每拥有   1%   的暴击率，则造成的伤害提高   0.4%/0.6%/0.8%   ，自身暴击伤害超过   150%   的部分，每超出   1%   ，则瞄准冷却率增加   0.5%/0.7%/1%   ，效果持续至自身回合结束。
### 🛡️ 被动3：贸易机密
##### ⚡ 触发: 被动触发
若敌方单体的   畅销   状态叠加至   3   层，则该单位每回合开始时有   60%/80%/100%   的概率失去   1   点能量，并使外销壁纸额外获得   1   点能量。