## 📋 基础信息与属性
# 夜行铜牌
# 夜行铜牌
宣慰使司都元帅府夜行铜牌，正在执行任务。请留下你的坐标，我们一小时后见。
——夜行铜牌
宣慰使司都元帅府夜行铜牌，正在执行任务。请留下你的坐标，我们一小时后见。
——夜行铜牌
夜行铜牌
稀有度    优异    职业    轻锐
文物名称    宣慰使司都元帅府夜行铜牌    CV    黄进泽
TAG    近战、输出、突入
获取方法    活动招集、常规招集、   花朝昔时活动兑换（已结束）
实装日期    2024年05月01日
| 生命上限 | 583→5236 | 攻击力 | 284→2426 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 47→542 | 构素防御 | 47→542 |
| 速度 | 175 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   130
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   108
### 🎖️ 致知 叁
【疾驰】     进阶为     【疾驰-超群】
【疾驰-超群】   使用职业技能后，自身获得   隐夜   状态，该状态将在主动攻击   2   次后或是受到敌方单位攻击后解除；若由于受到敌方单位攻击解除   隐夜   状态时，则自身获得   重创   状态，持续   1   回合。    （隐夜状态下再次使用职业技能，不重置主动攻击次数）
##### 📝 状态说明: 隐夜
不会被敌方攻击选中，且自身攻击力提高   60%/80%/100%   ，持续   3   回合。
常击
暗袭
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：夜行
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用自身获得再行动   1   次，可移动范围为   特殊范围   。
##### 📝 状态说明: 特殊范围
自身十字4格与周围2格。
### ⚔️ 绝技：违者杀
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   220%/260%/320%   的物理伤害
被动1
疾驰
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
使用职业技能后，自身获得   隐夜   状态，该状态将在主动攻击后或是受到敌方单位攻击后解除；若由于受到敌方单位攻击解除   隐夜   状态时，则自身获得   重创   状态，持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 隐夜
不会被敌方攻击选中，且自身攻击力提高   60%/80%/100%   ，持续   3   回合。
### 🛡️ 被动2：追风
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   隐夜   状态时，自身回合结束时获得   1   层   夜刺   状态。
### 🛡️ 被动3：绝尘
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   隐夜   状态时，攻击后有   40%/60%/80%   概率获得再移动，该次再移动的移动力减少   2/1   。
焕彰进修
属性提升    生命值    260
攻击力    120
物理防御    5%

## 🌙 焕彰与感闻模块
构素防御    5%
### 🎭 全域通行令
#### 🌙 属性提升
攻击力    120→240→360→480
物理防御    5%→10%→15%→20%
构素防御    5%→10%→15%→20%
#### 🎭 感闻技能描述
使用职业技能后，自身获得   3   层   夜刺   状态；
隐夜   状态下，自身攻击力额外提高   60%   ，贯穿强度提高   30%   ，暴击伤害提高   20%   ；
处于   隐夜   状态击败敌方单位时，使该单位   周围3格   的敌方全体获得   滞缓   状态； 处于   隐夜   状态进行常击时，使受击单位及其   周围2格   的敌方全体获得   滞缓   状态；
处于   隐夜   状态使用绝技时，使受击单位及其   周围3格   的敌方全体获得   滞缓   状态；
处于   隐夜   状态下，进行   3   次攻击或受到   3   次攻击时，解除   隐夜   状态。
滞缓   状态：降低移动力   2   ，持续   1   回合，可叠加   1   层。