## 📋 基础信息与属性
# 大盂鼎
# 大盂鼎
你好，我是大盂鼎。
我很期待博行派遣公司的表现，不过关于贵公司的人事管理，我想提出一些可以优化的地方……
——大盂鼎
你好，我是大盂鼎。
我很期待博行派遣公司的表现，不过关于贵公司的人事管理，我想提出一些可以优化的地方……
——大盂鼎
大盂鼎
稀有度    优异    职业    宿卫
文物名称    大盂鼎    CV    邵敏佳
TAG    近战、承伤、构素护盾、自愈
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 1552→7690 | 攻击力 | 248→1931 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 31→328 | 构素防御 | 31→328 |
| 速度 | 80 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   116
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【护佑国祚】     进阶为     【护佑国祚-超群】
【护佑国祚-超群】   进入战斗后，自身构素防御提高   10%/25%/40%   ；触发   援护   时，有   35%/45%/55%   概率吸取攻击者   1   点能量。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。 肆    生命值   14%   +   461 伍    构素防御   20%   +   66 陆    构素伤害减免+   10%
常击
降罚
射程1格
无消耗

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：禁酒
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后可   援护   自身周围   2   格内的友方单位，效果持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。
### ⚔️ 绝技：铭文册鼎
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
对自身选定方向   前3排的3格   范围内敌方全体造成自身攻击力   120％/140%/160%   的物理伤害，并使其进入   降攻   状态。效果持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：降攻   （属性减益）
攻击力降低   20％   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
被动1
护佑国祚
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身构素防御提高   10%/25%/40%   ；触发   援护   时，有   30%/40%/50%   概率吸取攻击者   1   点能量。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动2：康王之赐
##### ⚡ 触发: 被动触发
受到构素伤害后，每回合回复自身最大生命值   4%/5%/5%   的生命值，效果持续   1/1/2   回合。
### 🛡️ 被动3：敬法辅佐
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身当前生命值低于   50%   时，自身获得最大生命值   50％/80%/100%   的构素护盾，效果持续   2   回合。此效果每场战斗最多触发   1   次。