## 📋 基础信息与属性
# 大神龛
# 大神龛
你好，先不着急报到，我需要一个很大的围楼，族亲们在潮汕的围楼住习惯了。
钱不是问题，请签我的名字：金漆木雕大神龛。
——大神龛
你好，先不着急报到，我需要一个很大的围楼，族亲们在潮汕的围楼住习惯了。
钱不是问题，请签我的名字：金漆木雕大神龛。
——大神龛
大神龛
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    金漆木雕大神龛    CV    一舟
TAG    远程、输出、爆发
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 595→5347 | 攻击力 | 336→2514 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 32→329 | 构素防御 | 32→329 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   151
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【浮翠流丹】     进阶为     【浮翠流丹-超群】
【浮翠流丹-超群】   每次行动开始时，自身获得   1   层   供奉   状态。   在进入瞄准状态时立刻获得1层供奉状态
常击
以木为纸
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：镂通之技
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：合亲会聚
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   190%/240%/290%   的物理伤害，若此次攻击暴击，则对该单位距离   1   格内的敌方全体造成攻击力   40%/50%/60%   的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。
被动1
浮翠流丹
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
每次行动开始时，自身获得   1   层   供奉   状态。
### 🛡️ 被动2：落叶归根
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   瞄准   状态下进行攻击后，会消耗自身所有的   供奉   状态。每消耗   1   层，使自身获得暴击率增加   10%/15%/20%   ，效果持续   2   回合。若同时消耗   3   层，则使自身获得额外行动   1   次。
### 🛡️ 被动3：化木为金
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身暴击伤害提高   30%/40%/50%   ，攻击造成暴击时，自身获得   1   点能量。
焕彰进修
属性提升    生命值    380
攻击力    50
物理防御    6%

## 🌙 焕彰与感闻模块
构素防御    6%
### 🎭 红木家具
#### 🌙 属性提升
攻击力    50→100→150→200
物理防御    6%→12%→18%→24%
构素防御    6%→12%→18%→24%
速度    5→10→15→20
#### 🎭 感闻技能描述
其他友方远击单位进入瞄准状态时，使自身获得   1   层   供奉   状态；
自身暴击率超过   100%   的部分，每超出   1%   ，则自身防御穿透增加   1.5%   ；
若绝技击败选定敌方单位并触发额外伤害，则有   50%   概率使受到额外伤害的单位获得   1   回合   眩晕   状态；
使用绝技后，自身职业技能冷却回合重置。