## 📋 基础信息与属性
# 天亡簋
# 天亡簋
与其说我是一个说唱家，不如说我是一个词作人。
我，天亡簋，最喜欢排列工整的句子了。
——天亡簋
与其说我是一个说唱家，不如说我是一个词作人。
我，天亡簋，最喜欢排列工整的句子了。
——天亡簋
天亡簋
稀有度    优异    职业    轻锐
文物名称    天亡簋    CV    孙志豪
TAG    近战、连击、输出、生命吸取
获取方法    主线赠送、新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 680→6026 | 攻击力 | 292→2173 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 43→439 | 构素防御 | 43→439 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   130
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【大丰】     进阶为     【大丰-超群】
【大丰-超群】   当前生命值低于   50%/60%/70%   时，使用职业技能后获得   生命偷取   状态，效果持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 生命偷取
生命偷取率提高   3%/4%/5%   。 肆    生命值   14%   +   362 伍    构素防御   20%   +   88 陆    连击伤害增加+   20%
常击
征伐
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：韵律协调
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后自身获得再行动   1   次，该次额外行动的移动力减少   2   。
### ⚔️ 绝技：祭典开场
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   230%/260%/290%   的物理伤害，并使自身获得   皇天之赐   。

## 🐾 召唤物：皇天之赐   （属性增益）
受到的治疗效果提升   30%/40%/50%   ，持续   3   回合。
被动1
功成名就
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
当前生命值高于   50%/45%/40%   时，常击后进行连击，对敌方目标造成自身攻击力   40%/65%/90%   的物理伤害。
### 🛡️ 被动2：大丰
##### ⚡ 触发: 被动触发
当前生命值低于   30%/40%/50%   时，使用职业技能后获得   生命偷取   状态，效果持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 生命偷取
生命偷取率提高   3%/4%/5%   。
### 🛡️ 被动3：祀于天室
##### ⚡ 触发: 被动触发
当受到的治疗量超过当前损失生命值时，获得   文武显德   状态，此效果每间隔   4/3/2   回合后可再次触发。
##### 📝 状态说明: 文武显德
免疫下   1   次常击或警戒攻击造成的伤害。此状态触发免疫或持续   2   回合后消失。