## 📋 基础信息与属性
# 天球仪
天球是人类感官的延伸、思维的脚手架，是数据的画布知识的载体……
我是金嵌珍珠天球仪，是你们想象中的朋友。
——天球仪
天球是人类感官的延伸、思维的脚手架，是数据的画布知识的载体……
我是金嵌珍珠天球仪，是你们想象中的朋友。
——天球仪
天球仪
稀有度    限·特出    职业    远击
文物名称    金嵌珍珠天球仪    CV    溯浔
TAG    远程、输出、召唤
获取方法    限时招集「四海无争」
实装日期    2025/09/30
| 生命上限 | 743→6584 | 攻击力 | 660→5016 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
【星海同烁】     进阶为     【星海同烁-超群】
【星海同烁-超群】   进行瞄准攻击前，场上每存在   1   个友方召唤物，则自身获得   1   层   天星   状态；   进行瞄准攻击后，自身召唤物获得嵌珠状态   。
##### 📝 状态说明: 天星
每层此状态使下   1   次瞄准攻击造成的伤害提高   20%/25%/30%   ； 每层此状态有   50%   概率在瞄准攻击后刷新自身职业技能冷却时间； 此状态最多可叠加   4   层，瞄准攻击后消除全部此状态。
##### 📝 状态说明: 报时
敌方召唤物攻击自身时，无视自身   40%/55%/70%   的防御力，且自身受到的伤害提高   30%/40%/50%   。 肆    生命值   14%   +   395 伍    攻击力+   30% 陆        【金龙腾翻】     进阶为     【金龙腾翻-超群】 【金龙腾翻-超群】   进入战斗后，自身速度增加   150   并获得   1   点能量； 自身   及友方单位   进行召唤时，有   50%/75%/100%   的概率使自身获得额外行动   1   次，单次召唤多个召唤物时，仅触发   1   次此效果； 自身行动开始时，刷新自身属性增益类状态的持续时间，获得   1   层啸剑和蓄势状态，并使   我方全体   召唤物获得与   天球仪   相同的属性增益类状态。
常击
观象
十字3格
无消耗
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
职业技能
天体演示
自身
无消耗
冷却:3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
绝技
珠曜恒星
射程3格
消耗:4
冷却:2

## ⚔️ 本体核心技能

## 🐾 召唤物：拟态恒星
暴击率为   100%   ，暴击伤害为   250%   ，与天球仪共享能量。 ▼点击查看拟态恒星技能信息
### 🐾 常击：文件:.png
### 🐾 绝技：拟态坍缩
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
消耗全部生命值，对自身   周围2格   内的敌方全体造成自身攻击力   160%/180%/200%   的构素伤害。
### 🐾 被动：主序
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身无法进行常击，移动距离固定为   4   格；
持续至被召唤后第   2   回合结束时消除；
受到敌方单位攻击的概率降低。
被动1
金龙腾翻
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身速度增加   150   并获得   1   点能量；
自身进行召唤时，有   50%/75%/100%   的概率使自身获得额外行动   1   次，单次召唤多个召唤物时，仅触发   1   次此效果；
自身行动开始时，刷新自身属性增益类状态的持续时间，获得   1   层   啸剑   和   蓄势   状态，并使自身召唤物获得与自身相同的属性增益类状态。

## 🐾 召唤物：啸剑   （属性增益）
攻击力提高   20%   ，持续   2   回合，可叠加   2   层。

## 🐾 召唤物：蓄势   （属性增益）
提高所有伤害   20%   ，持续   2   回合，可叠加   2   层。
被动2
星海同烁
##### ⚡ 触发: 被动触发
进行瞄准攻击前，场上每存在   1   个友方召唤物，则自身获得   1   层   天星   状态。
##### 📝 状态说明: 天星
每层此状态使下   1   次瞄准攻击造成的伤害提高   20%/25%/30%   ； 每层此状态有   50%   概率在瞄准攻击后刷新自身职业技能冷却时间； 此状态最多可叠加   4   层，瞄准攻击后消除全部此状态。
被动3
南天藏玄
##### ⚡ 触发: 被动触发
常击后，自身额外获得   1   点能量，每轮次最多可触发   3   次此效果；
常击后，使受击单位及其   周围2格   的敌方全体获得持续   2   回合的   报时   状态；

## 🛡️ 本体被动技能
##### 📝 状态说明: 报时
敌方召唤物攻击自身时，无视自身   40%/55%/70%   的防御力，且自身受到的伤害提高   30%/40%/50%   。 实际效果为：我方召唤物造成伤害前，赋予敌方防御力降低70%和受到全伤害提升50%的易伤状态，持续至该回合结束，可以增幅到当前回合内的所有伤害