## 📋 基础信息与属性
# 宴猎攻战壶
# 宴猎攻战壶
现场比较危险，不建议进入，我来转述给您就好了，
我是宴乐渔猎攻战纹图壶，本次事件的记录者。
——宴猎攻战壶
现场比较危险，不建议进入，我来转述给您就好了，
我是宴乐渔猎攻战纹图壶，本次事件的记录者。
——宴猎攻战壶
宴猎攻战壶
稀有度    优异    职业    宿卫
文物名称    宴乐渔猎攻战纹图壶    CV    安志
TAG    近战、承伤、嘲讽、减益、自愈、回击、持续伤害
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集、器者邀请计划
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 1512→7452 | 攻击力 | 255→1938 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 43→439 | 构素防御 | 43→439 |
| 速度 | 80 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   116
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【弋射】     进阶为     【弋射-超群】
【弋射-超群】   当受到自身   周围1格   的敌方单位攻击时，   若该单位不存在流失状态，   自身有   60%/80%/100%   概率对其进行   回击   ，对其造成自身攻击力   60%/80%/100%   的物理伤害，并使其获得   1   层   流失   状态。
常击
戏猎
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：勤桑
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身选定方向前   1   排的   3   格变为束缚格，效果持续   1   回合。若敌方单位进入束缚格，将无法离开束缚格范围，并进入   破甲   状态。

## 🐾 召唤物：破甲   （属性减益）
物理防御降低   30%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：宴乐礼盛
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   270%/300%/330%   的物理伤害并使其进入   震怒   状态，效果持续   1   回合。

## 🐾 召唤物：震怒   （控制）
只能攻击使自身获得此状态的单位。
被动1
弋射
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
当受到自身   周围1格   敌方单位攻击时，若该单位不存在   流失   状态，则有   60%/80%/100%   概率对其进行   回击   ，对其造成自身攻击力   60%/80%/100%   的物理伤害，并使其获得   1   层   流失   状态。
### 🛡️ 被动2：攻守易转
##### ⚡ 触发: 被动触发
进行回击后或自身   周围2格   内有敌方目标受到   流失   状态的伤害后，自身获得   1   层   战意   状态。当自身   战意   大于等于   2/2/1   层时，使用职业技能后消耗   2/2/1   层   战意   ，回复自身最大生命值的   10%/20%/30%   。当自身   战意   大于等于   3/3/2   层且受到致命攻击时，消耗   3/3/2   层   战意   ，使自身生命值固定至   1   ，并回复最大生命值   10%   的生命值。
### 🛡️ 被动3：飨神
##### ⚡ 触发: 被动触发
当自身   战意   状态不小于   5/4/3   层时，使敌方获得   流失   状态时额外增加   1   层。