## 📋 基础信息与属性
# 小宋香炉
# 小宋香炉
我是小宋香炉，身负“己西年九月十五小宋自造香炉—个”刻字，是有“身份证”的瓷器哦，
如今正在经营一家小店，你要不要来我的店里留下你的身份证明呢，「收藏家」?
——小宋香炉
我是小宋香炉，身负“己西年九月十五小宋自造香炉—个”刻字，是有“身份证”的瓷器哦，
如今正在经营一家小店，你要不要来我的店里留下你的身份证明呢，「收藏家」?
——小宋香炉
小宋香炉
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    元“小宋自造”钧窑香炉    CV    陈雨
TAG    远程、输出、增益
获取方法    限时招集
实装日期    2025/12/04
| 生命上限 | 675→6021 | 攻击力 | 363→2739 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   164
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【麒麟绕颈】     进阶为     【麒麟绕颈-超群】
【麒麟绕颈-超群】   自身防御穿透提高   20%/30%/40%   ；
我方任意单位绝技攻击前   ，使受击单位获得   镂孔   状态；   自身使用职业技能后，获得1点能量； 自身每溢出1点能量，则攻击力和防御穿透提高10%，最多可提高40%。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   361
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 陆
攻击力+   30%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：铭字
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：天青斜流
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：千钧万变
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方及其   周围2圈   内的敌方全体造成自身攻击力   100%/110%/120%   的物理伤害，且对受到伤害的敌方全体再次造成自身攻击力   400%   的物理伤害，该伤害由受击敌方单位平均分摊。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：大器盈香
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技后，有   50%/75%/100%   概率使自身   周围3格   内除自身以外的友方全体获得   1   点能量。该轮次已经行动过的友方单位额外获得   1   点能量，此效果每轮次最多触发   1   次；
处于瞄准状态时，自身的绝技攻击范围变为自身   周围7格   。
### 🛡️ 被动2：釉色朦胧
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身使用绝技前，使自身及   周围3格   的友方全体获得   1/2/3   层   澄明   状态;
除自身外的友方任意单位使用绝技后，自身获得   1   点能量并刷新职业技能冷却时间。
### 🛡️ 被动3：麒麟绕颈
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身防御穿透提高   20%/30%/40%   ；
自身绝技攻击前，使受击单位获得   镂孔   状态；
##### 📝 状态说明: 镂孔
受到的技能伤害提高   30%   ，持续   2   回合。