## 📋 基础信息与属性
# 山水人物镜
# 山水人物镜
小狗们很乖，不会冲你乱叫的。它们会带你穿过果园，到达我的小院儿~
快进来，我带你去后院瞧瞧花儿去。我是金代山水人物镜，就叫耕春镜吧~
——山水人物镜
小狗们很乖，不会冲你乱叫的。它们会带你穿过果园，到达我的小院儿~
快进来，我带你去后院瞧瞧花儿去。我是金代山水人物镜，就叫耕春镜吧~
——山水人物镜
山水人物镜
稀有度    新生    职业    远击
文物名称    金代山水人物故事镜    CV    半夏
TAG    远程、输出、自愈
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集、进阶演练-远击
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 567→5022 | 攻击力 | 251→1934 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 25→223 | 构素防御 | 25→223 |
| 速度 | 90 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   116
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   45
### 🎖️ 致知 叁
【春计】     进阶为     【春计-超群】
【春计-超群】   当受到治疗的生命值超过自身最大生命值时，自身获得   1   层   春盛   状态，   并有50%概率额外获得1层春盛   。此状态最多可叠加   3   层，进行任意攻击时会消耗所有层数。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   301
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   45
### 🎖️ 致知 陆
生命偷取率+   5%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：耘草
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：备耕
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：仓廪累实
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
使自身进入   活力   状态，效果持续   2   回合。之后对选定的敌方单体造成自身攻击力   210%/240%/270%   的物理伤害。
##### 📝 状态说明: 活力
攻击力提高   10%   ，物理防御力提高   5%   ，每回合结束时回复自身   10%   生命，持续   2   回合。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：春计
##### ⚡ 触发: 被动触发
当受到治疗的生命值超过自身最大生命值时，自身获得   1   层   春盛   状态。此状态最多可叠加   3   层，进行任意攻击时会消耗全部层数。
### 🛡️ 被动2：生机
##### ⚡ 触发: 被动触发
攻击敌方单位时，若自身当前生命值百分比高于该敌方单位，则攻击结束后自身有   50%/75%/100%   概率获得1点能量。
### 🛡️ 被动3：时和岁稔
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗时，自身攻击力提高   10%/15%/20%   ，受治疗量提高   12%/15%/18%   。