## 📋 基础信息与属性
# 彩凤鸣岐
# 彩凤鸣岐
周之兴也，鸑鷟鸣于岐山。据说彩凤鸣岐便是周朝兴盛的象征。我的名字便取自其中。你好，我是唐落霞式“彩凤鸣岐”七弦琴。希望我的琴声能为你带来一些好运。
——彩凤鸣岐
周之兴也，鸑鷟鸣于岐山。据说彩凤鸣岐便是周朝兴盛的象征。我的名字便取自其中。你好，我是唐落霞式“彩凤鸣岐”七弦琴。希望我的琴声能为你带来一些好运。
——彩凤鸣岐
彩凤鸣岐
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    唐落霞式“彩凤鸣岐”七弦琴    CV    鱼冻
TAG    远程、输出、多段伤害
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024/10/01
| 生命上限 | 695→6239 | 攻击力 | 429→3300 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 39→435 | 构素防御 | 39→435 |
| 速度 | 105 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   198
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【万籁沉寂】     进阶为     【万籁沉寂-超群】
【万籁沉寂-超群】   存在   3   层   泛音   的敌方单位，将获得   散音   状态，每回合最多可获得   1   次。
能量溢出时，获得1层蓄势状态。
##### 📝 状态说明: 散音
受到   1   次常击或技能伤害时，会对自身及   周围3格   所有敌方单位造成   1   次彩凤鸣岐攻击力   100%/115%/130%   的   额外物理伤害   ，   并使彩凤鸣岐获得2点能量   ，触发上述效果后，此状态消除。
常击
挑弦
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：落霞
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：凤鸣岐山
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 4
##### ⏳ 冷却: 2
对选定的敌方单位造成自身攻击力   220%/250%/280%   的物理伤害，攻击前根据其   泛音   层数造成不同效果，攻击后清除其全部   泛音   状态：
若存在   1   层   泛音   ，则该单位获得   1   层   禁足   状态； 若存在   2   层   泛音   ，则该单位获得   3   层   脆弱   状态； 若存在   3   层   泛音   ，则该单位   周围3格   的单位随机获得共计   7   层   泛音   状态； 若不存在   泛音   ，则在攻击后使其获得   3   层   泛音   状态。

## 🐾 召唤物：禁足   （控制）
无法移动，持续   1   回合。

## 🐾 召唤物：脆弱   （属性减益）
提高受到的所有伤害   30%   ，每受到一次直接攻击减少   1   层，持续   2   回合或层数用完。
被动1
曲震梁尘
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
进入战斗后，自身攻击力提高   10%/15%/20%   。
自身处于   瞄准   状态下进行常击后，对选定的敌方单位进行   3   次追加常击。每次追加常击对其造成自身攻击力   30%   的物理伤害，并使其获得   1   层   泛音   状态。 若瞄准常击及追加常击过程中击败了受击单位，则使该单位   周围3格   的随机   1   个敌方单位获得   3   层   泛音   状态。
##### 📝 状态说明: 泛音
受到敌方彩凤鸣岐的绝技攻击时，会根据叠加层数造成效果，可叠加   3   层，持续   2   回合。
### 🛡️ 被动2：万籁沉寂
##### ⚡ 触发: 被动触发
存在   3   层   泛音   的敌方单位，将获得   散音   状态，每回合最多可获得   1   次。
##### 📝 状态说明: 散音
受到   1   次常击或技能伤害时，会对自身及   周围3格   所有敌方单位造成   1   次彩凤鸣岐攻击力   70%/85%/100%   的   额外物理伤害   ，触发上述效果后，此状态消除。 散音伤害只能由常击或技能伤害触发，“攻击时”或“持续至回合结束”的敌方减益效果可以增幅到散音伤害，每名敌人单独判断伤害。
### 🛡️ 被动3：丝桐謦声
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，防御穿透增加   10%/20%/30%   ，瞄准冷却率增加   60%   。