## 📋 基础信息与属性
# 微缩家具
认识一下？你可以叫我微缩家具。
我也没什么特长，就一双手，一双什么家具都能制作出来的手！
——微缩家具
认识一下？你可以叫我微缩家具。
我也没什么特长，就一双手，一双什么家具都能制作出来的手！
——微缩家具
微缩家具
稀有度    特出    职业    宿卫
文物名称    微缩明式家具    CV    静宸
TAG    近战、承伤、召唤、增益
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2025年03月06日
| 生命上限 | 1350→6696 | 攻击力 | 338→2615 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 53→548 | 构素防御 | 53→548 |
| 速度 | 160 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   116
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   130
### 🎖️ 致知 叁
【巧匠神工】     进阶为     【巧匠神工-超群】
【巧匠神工-超群】   自身回合结束时，   周围3格   内每存在   1   个友方召唤物，则自身回复最大生命值的   5%/7%/10%   ；
自身   或微缩模型塔     周围3格   内的友方召唤物进行攻击前，获得   1   层   啸剑   和   蓄势   状态。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   536
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   130
### 🎖️ 致知 陆
攻击力+   30%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：削切
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：榫卯相连
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身选定方向前   1   排的   3   格变为束缚格，效果持续   1   回合。若敌方单位进入束缚格，将无法离开束缚格范围，并进入   解构   状态。

## 🐾 召唤物：解构   （属性减益）
构素防御降低   30%  ,持续的   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：斫木成塔
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 2
##### ⏳ 冷却: 2
选中自身   周围2格   的任意地块，召唤   1   个生命值、攻击力和防御力为微缩家具基础属性   60%/80%/100%   的   微缩模型塔   。

## 🐾 召唤物：微缩模型塔
微缩家具的召唤物，不可移动，免疫位移效果；其暴击率为   100%   ，暴击伤害为   200%   ，与微缩家具共享能量。 ▼点击查看微缩模型塔技能信息
### 🐾 常击：拟形·刨
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
### 🐾 绝技：拟形·凿
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 1
对选定的敌方单位及其   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   130%/150%/180%   的构素伤害。
被动1

## 🛡️ 本体被动技能
重简轻繁
##### ⚡ 触发: 被动触发
若敌方单位进入微缩家具的束缚格，则其获得   次品   状态；   微缩模型塔   对敌方单位造成伤害后，使其获得   次品   状态。
### 🛡️ 被动2：巧匠神工
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身回合结束时，   周围3格   内每存在   1   个友方召唤物，则自身回复最大生命值的   5%/7%/10%   ；
自身   周围3格   内的友方召唤物进行攻击前，获得   1   层   啸剑   和   蓄势   状态。
### 🛡️ 被动3：造物共鸣
##### ⚡ 触发: 被动触发
友方召唤物被击败时，使   微缩模型塔   获得   1   层   浑然天成   状态，最多可叠加   2   层。
##### 📝 状态说明: 浑然天成
每层此状态使自身造成的绝技伤害提高   60%/80%/100%   ，最多可叠加   2   层，使用绝技后消除。