## 📋 基础信息与属性
# 心形枪
# 心形枪
阁下，我那名字淡而无味，就不必特地介绍占据您的时间，直接称呼我为心形枪吧！
您胸膛中跳动的无价之宝……这颗炙热的心啊，能让我来小小验证一番吗？
——心形枪
阁下，我那名字淡而无味，就不必特地介绍占据您的时间，直接称呼我为心形枪吧！
您胸膛中跳动的无价之宝……这颗炙热的心啊，能让我来小小验证一番吗？
——心形枪
心形枪
稀有度    新生    职业    远击
文物名称    心形枪管线膛前装燧发枪    CV    路扬
（英文）
路扬
（中文-普通话）
TAG    远程、输出、控制
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 567→5022 | 攻击力 | 251→1934 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 25→322 | 构素防御 | 25→322 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 2 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   116
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   64
### 🎖️ 致知 叁
【天使亲吻】     进阶为     【天使亲吻-超群】
【天使亲吻-超群】   处于   眩晕   状态的敌方目标死亡时，自身获得   15%/25%/35%   伤害提升，持续   3   回合。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   301
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   64
### 🎖️ 致知 陆
绝技伤害提升+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：点射
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：燧石引火
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：心动狩猎
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 2
对选定的敌方单体造成自身攻击力   110%/120%/150%   的伤害，并使目标进入   眩晕   状态。

## 🐾 召唤物：眩晕   （控制）
不可行动。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：炙热赞歌
##### ⚡ 触发: 被动触发
绝技攻击时，若目标无法施加   眩晕   ，则获得2回合   降攻   ，若成功施加   眩晕   ，则该次伤害提升   5%/8%/12%   。
### 🛡️ 被动2：天使亲吻
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   眩晕   状态的目标死亡时，自身获得   10%/20%/30%   伤害提升，持续   2   回合。
### 🛡️ 被动3：贵族礼仪
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身攻击力提升   10%/15%/20%   。