## 📋 基础信息与属性
# 愿望杯
# 愿望杯
吾乃愿望杯……两地之主，天空之主所爱之人。
——愿望杯
吾乃愿望杯……两地之主，天空之主所爱之人。
——愿望杯
愿望杯
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    愿望杯    CV    海参
（古埃及语-男收藏家）
根据学术通用发音拼读
海参
（古埃及语-女收藏家）
根据学术通用发音拼读
井琉
（中文-普通话）
TAG    远程、输出、持续伤害
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024/08/22
| 生命上限 | 695→6239 | 攻击力 | 320→2399 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   144
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【沉眠之谷】     进阶为     【沉眠之谷-超群】
【沉眠之谷-超群】   常击造成伤害时，受击敌方单位每存在   1   种持续伤害状态，则分别有   60%/80%/100%   的概率使其受到   1   次愿望杯攻击力   70%   的   额外物理伤害     ，并使该持续伤害状态层数增加1   ；
受击敌方单位每存在   1   种持续伤害状态，则其受到的   额外物理伤害   增加   30%   ，效果持续至愿望杯攻击回合结束。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。 肆    生命值   14%   +   374 伍    构素防御   20%   +   87 陆    物理伤害提升+   15%
常击
审判
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：永恒长愿
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：至高王座
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得再行动   1   次，并获得   耀阳永辉   状态。
##### 📝 状态说明: 耀阳永辉
处于此状态时，自身造成的额外伤害提高   20%/30%/40%   ；使用常击时，范围变为选定敌方及其   周围2格   ；常击前，使受击敌方全体获得   1   层   融伤   和   灼烧   状态；进行   2   次常击后，此状态消除。

## 🐾 召唤物：融伤   （持续伤害）
回合开始时，受到已损失生命值   10%   构素伤害，已损失生命值至少以   10%   计算，可叠加   3   层，持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：灼烧   （持续伤害）
回合开始时，受到施加者攻击力   20%   构素伤害，可叠加   5   层，持续   2   回合。
被动1
沉眠之谷
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
常击造成伤害时，受击敌方单位每存在   1   种持续伤害状态，则分别有   60%/80%/100%   的概率使其受到   1   次愿望杯攻击力   50%   的   额外物理伤害   ；
受击敌方单位每存在   1   种持续伤害状态，则其受到的额外伤害增加   30%   ，效果持续至愿望杯攻击回合结束。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。
### 🛡️ 被动2：两地之主
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能时，使自身及   周围2格   内攻击力最高的   1   个友方单位获得   2   层蓄势状态。
此效果每间隔   3/2/1   回合可触发   1   次。
### 🛡️ 被动3：荷鲁斯眼
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身瞄准冷却率提高   20%/30%/40%   。
瞄准状态下常击造成伤害时，使受击敌方单位获得   咒溃   状态。