## 📋 基础信息与属性
# 战国铜冰鉴
# 战国铜冰鉴
你好，我是今天为您派送订单的外卖员：战国铜冰鉴。
与商品有关的任何问题，之后都可以联系我。祝您今天愉快。
——战国铜冰鉴
你好，我是今天为您派送订单的外卖员：战国铜冰鉴。
与商品有关的任何问题，之后都可以联系我。祝您今天愉快。
——战国铜冰鉴
战国铜冰鉴
稀有度    优异    职业    轻锐
文物名称    战国铜冰鉴    CV    马洋
TAG    近战、突入、连续行动、输出、辅助
获取方法    常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 583→5236 | 攻击力 | 284→2426 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 47→542 | 构素防御 | 47→542 |
| 速度 | 175 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   130
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   108
### 🎖️ 致知 叁
【冰酒以待】     进阶为     【冰酒以待-超群】
【冰酒以待-超群】   自身回合开始时，使自身   周围4格   内的随机敌方单体获得   截道者   状态。
##### 📝 状态说明: 危险食盒
移动力减少   2   。进行移动后，对自身   周围1格   的友方全体造成敌方战国铜冰鉴攻击力   60%/80%/100%   的物理伤害。此状态持续   2   回合。 肆    生命值   14%   +   314 伍    构素防御   20%   +   108 陆    伤害提升+   10%
常击
冰极
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：飞驰
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后自身获得额外行动   1   次，该次再行动的移动力减少   2   。
### ⚔️ 绝技：车载武装
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 4
对选定敌方单体的   周围2格   内随机   3   名敌方单位造成自身攻击力   80%/100%/130%   的物理伤害，并使其获得   危险食盒   状态。
##### 📝 状态说明: 危险食盒
移动力减少   1   。进行移动后，对自身   周围1格   的友方全体造成敌方战国铜冰鉴攻击力   60%/80%/100%   的物理伤害。此状态持续   2   回合。
被动1
冰酒以待
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
自身回合开始时，使自身   周围4格   内的随机敌方单体获得   截道者   状态。
##### 📝 状态说明: 截道者
受到敌方战国铜冰鉴攻击后获得   危险食盒   ，并清除本状态。此状态可刷新，不可叠加，全场只能存在   1   个。
##### 📝 状态说明: 危险食盒
移动力减少   1   。进行移动后，对自身   周围1格   的友方全体造成敌方战国铜冰鉴攻击力   60%/80%/100%   的物理伤害。此状态持续   2   回合。
### 🛡️ 被动2：此单必达
##### ⚡ 触发: 被动触发
攻击处于   截道者   状态的敌方单位后，自身获得再次移动，该次额外移动的移动力减少   2/1/0   。
### 🛡️ 被动3：蟠螭腾啸
##### ⚡ 触发: 被动触发
危险食盒   状态造成的伤害提高   20%/30%/40%   。若该状态造成伤害，则自身移动力增加   1   ；若该状态造成的伤害击败敌方单位，则自身移动力增加   2   。移动力增加效果不可叠加，持续   2   回合。