## 📋 基础信息与属性
# 战国铜餐具
# 战国铜餐具
爱好吃，特长叠罗汉，咱就是战国铜餐具。呃……能帮咱点个外卖吗？
——战国铜餐具
爱好吃，特长叠罗汉，咱就是战国铜餐具。呃……能帮咱点个外卖吗？
——战国铜餐具
战国铜餐具
稀有度    新生    职业    宿卫
文物名称    战国铜餐具    CV    杏林儿
TAG    近战、承伤、援护
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集、进阶演练-宿卫
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 1356→6702 | 攻击力 | 220→1705 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 75 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   102
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【多人宴会】     进阶为     【多人宴会-超群】
【多人宴会-超群】   触发   援护   后，若自身   周围1格   内的友方单位数不少于   2   ，则回复自身已损失生命值的   10%/15%/20%   ；此效果每回合可触发   1   次；   若援护前自身当前生命值少于50%，则该次回复量增加25%   。    （铜餐具行动后刷新cd）
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   402
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 陆
构素伤害减免+   10%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：团建
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：藏器于内
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后可   援护   自身周围2格内的友方单位，效果持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。   只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。
### ⚔️ 绝技：齐地风物
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
获得   同赏   状态，并使自身物理防御提高   30%/45%/60%   ，效果持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：同赏   （援护）
效果持续   1   回合，当自身   周围1格   内的友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。   只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：多人宴会
##### ⚡ 触发: 被动触发
触发   援护   后，若自身   周围1格   内的友方单位数不少于   2   ，则回复自身已损失生命值的   10%/15%/20%   ；此效果每回合可触发   1   次。    （铜餐具行动后刷新cd）
### 🛡️ 被动2：分工合作
##### ⚡ 触发: 被动触发
触发   援护   后，有   60%/80%/100%   概率使自身获得   1   点能量。
### 🛡️ 被动3：叠罗汉
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身物理防御提高   10%/15%/20%   。