## 📋 基础信息与属性
# 敦煌飞天
“有金像辇，去地三尺，施宝盖，四面垂金铃七宝珠，飞天伎乐，望之云表。”
来来来，你过来。想要七宝珠还是垂金铃？只能选一个，多了你就压不住了。我当然是说配色啦。
——敦煌飞天
“有金像辇，去地三尺，施宝盖，四面垂金铃七宝珠，飞天伎乐，望之云表。”
来来来，你过来。想要七宝珠还是垂金铃？只能选一个，多了你就压不住了。我当然是说配色啦。
——敦煌飞天
敦煌飞天
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    敦煌飞天    CV    孙志豪
TAG    远程、支援、治疗、增益
获取方法    流光如梦签到活动&若故人来活动赠送（2.0版本）、
机密货架（2.0版本后）
实装日期    2025年04月17日
| 生命上限 | 641→5690 | 攻击力 | 330→2508 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 45→441 | 构素防御 | 45→441 |
| 速度 | 160 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   150
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【虚步太清】     进阶为     【虚步太清-超群】
【虚步太清-超群】   进行任意治疗时，自身获得   1   层   妙舞   状态；
进行警戒治疗时，使受治疗单位获得1层蓄势状态；
警戒治疗有30%/40%/50%概率不消耗礼弹；
自身回合开始前，若   妙舞   状态叠加至   5   层，则该回合可传送至任意友方单位   周围1格   的空地块，并击退该地块   周围1格   的敌方全体   1格   ； 自身回合开始前，每存在   1   层   妙舞   状态，则自身回复攻击力   1%/2%/3%   的生命值，回复后清除全部   妙舞   状态。
##### 📝 状态说明: 妙舞
每层此状态有   10%   概率使自身警戒治疗时不消耗礼弹，最多可叠加   5   层。 肆    生命值   14%   +   341 伍    构素防御   20%   +   88 陆    治疗量提升+   10%
常击
伎乐
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：云端乐舞
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对进入该范围且生命值低于   100%   的友方单位进行警戒治疗，回复攻击力   20%+400   的生命值。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：天衣飞扬
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
为自身及   周围3格   内友方全体回复自身攻击力   10%/15%/20%   的生命值，并为其清除控制类负面状态，并为自身填充   1   枚   礼弹   。
被动1
流云飞旋
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
进行治疗时，使受治疗的友方单位攻击力提高   5%/7%/10%   ，并有   50%   概率使其获得   1   层   铁甲   和   裳衫   状态。
### 🛡️ 被动2：虚步太清
##### ⚡ 触发: 被动触发
进行任意治疗时，自身获得   1   层   妙舞   状态；
自身回合开始前，若   妙舞   状态叠加至   5   层，则该回合可传送至任意友方单位   周围1格   的空地块，并击退该地块   周围1格   的敌方全体   1格   ； 自身回合开始前，每存在   1   层   妙舞   状态，则自身回复攻击力   1%/2%/3%   的生命值，回复后清除全部   妙舞   状态。
##### 📝 状态说明: 妙舞
每层此状态有   10%   概率使自身警戒治疗时不消耗礼弹，最多可叠加   5   层。
### 🛡️ 被动3：鸣乐散花
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身治疗量提高   10%/15%/20%   ；
自身回合开始时，获得   1   点能量； 自身回合结束时，获得   1   层   妙舞   状态。