## 📋 基础信息与属性
# 断臂维纳斯
# 断臂维纳斯
专心做你的事就好，我只是路过这里，参观一下派遣公司的美丽……
你似乎已经认出我了——嘘，别告诉基金会，
我刚从奥林匹斯山回来，还不想被人发现。
——断臂维纳斯
专心做你的事就好，我只是路过这里，参观一下派遣公司的美丽……
你似乎已经认出我了——嘘，别告诉基金会，
我刚从奥林匹斯山回来，还不想被人发现。
——断臂维纳斯
断臂维纳斯
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    米洛的维纳斯    CV    桃子
（古希腊语）
根据学术通用发音拼读
徐晨
（中文-普通话）
TAG    远程、输出、增益
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024/08/22
| 生命上限 | 689→6134 | 攻击力 | 294→2274 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   136
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【对偶倒列】     进阶为     【对偶倒列-超群】
【对偶倒列-超群】   使用绝技后，自身获得   1   层   爱琴之潮   状态；该状态叠加至   3   层时，自身立即获得额外行动   1   次并获得   1   层   金星之怒   状态。   前2次使用职业技能时，同样获得1层爱琴之潮状态。
##### 📝 状态说明: 爱琴之潮
每层此状态使自身常击时的攻击力提升   0.5/0.65/0.8   倍;此状态最多可叠加   3   层；进行常击后，此状态全部消除。
##### 📝 状态说明: 金星之怒
自身下   1   次常击前，每拥有   25%   暴击率，则增加   10%   防御穿透，最多可叠加   4   次；进行常击后，此状态消除。 肆    生命值   14%   +   368 伍    构素防御   20%   +   88 陆    常击伤害提升+   20%
常击
雕刻
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：神人同形
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 2
选定自身或   周围2格   的友方单体，使其获得   2   层   怒雷   状态；获得该状态前，该单位每有   20%   的暴击率，则使其获得   1   层   神人同形   状态，持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：怒雷   （属性增益）
暴击率增加   20%   ，持续   3   回合，可叠加   2   层。

## 🐾 召唤物：神人同形   （属性增益）
暴击伤害增加   10%   ，可叠加   5   层，持续   2   回合。
### 🐾 绝技：美神咏叹
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
对自身   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   100%/110%/120%   的构素伤害，并使自身   周围4格   内当前生命值最高的   2   个敌方单位获得   残缺雕像   状态。
##### 📝 状态说明: 残缺雕像
受到的暴击伤害增加   60%   ，持续   2   回合。
被动1
断臂
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
自身   周围3格   内的友方单位攻击造成暴击时，有   60%/80%/100%   的概率使断臂维纳斯回复   1   点能量，每回合最多触发   3   次。
### 🛡️ 被动2：对偶倒列
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技后，自身获得   1   层   爱琴之潮   状态；该状态叠加至   3   层时，自身立即获得额外行动   1   次并获得   1   层   金星之怒   状态。
##### 📝 状态说明: 爱琴之潮
每层此状态使自身常击时的攻击力提升   0.5/0.65/0.8   倍；此状态最多可叠加   3   层；进行常击后，此状态全部消除。
##### 📝 状态说明: 金星之怒
自身下   1   次常击前，每拥有   25%   暴击率，则增加   10%   防御穿透，最多可叠加   4   次；进行常击后，此状态消除。
### 🛡️ 被动3：黄金比例
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，获得   和谐之美   状态。
受到援护、受到治疗溢出时或者在自身回合开始时持有   2   个及以上属性增益，则获得   黄金比例   状态。该状态叠加至   5/4/3   层时，自身获得   和谐之美   状态。
##### 📝 状态说明: 和谐之美
下   1   次使用职业技能后此状态消除，使自身获得   2   点能量，并获得再行动   1   次。处于此状态期间，不会获得   黄金比例   状态。