## 📋 基础信息与属性
# 星月夜
# 星月夜
文森特总说星星会让他做梦，
“就像我们乘坐火车去塔拉斯康或者鲁昂一样，我们乘着死亡去找一颗星星”。
那么，你们要找的，是《星月夜》么？
——星月夜
文森特总说星星会让他做梦，
“就像我们乘坐火车去塔拉斯康或者鲁昂一样，我们乘着死亡去找一颗星星”。
那么，你们要找的，是《星月夜》么？
——星月夜
星月夜
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    《星月夜》    CV    Grace Zhang
（法文）
皛四白
（中文-普通话）
TAG    远程、爆发、持续伤害
获取方法    限时招集
实装日期    2025年08月21日
| 生命上限 | 675→6021 | 攻击力 | 413→3185 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 38→434 | 构素防御 | 38→434 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
其它属性
暴击率    0    暴击伤害    150
暴击抵抗    0    闪避率    0
格挡率    0    格挡强度    0
水平跳跃    0    垂直跳跃    1
初始能量    1    能量上限    2
治疗量提升    0    受治疗提升    0
生命偷取率    0    瞄准冷却率    0
能量自动获取    0    防御穿透    0
贯穿概率    0    最大礼弹上限    0
额外装填礼弹    0    命中率    100

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +
### 🎖️ 致知 叁
【夜缀金星】     进阶为     【夜缀金星-超群】
【夜缀金星-超群】     绝技使受击单位获得2层灼烧状态；
使用绝技后，自身获得再行动1次；
常击处于持续伤害状态的敌方单位后进行连击，对该单位造成自身攻击力   80%/90%/100%   的物理伤害；
常击后，根据受击单位存在的   灼烧   状态层数，对该单位造成   1   次自身攻击力   90%/100%/110%   的构素伤害，最多可计算   3   层灼烧   灼烧   状态，此伤害视为持续伤害；
连击后，根据受击单位存在的   融伤   状态层数，对该单位造成   1   次自身攻击力   90%/100%/110%   的构素伤害，最多可计算   3   层   融伤   状态，此伤害视为持续伤害。
常击
挫刮
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：柏枝虬劲
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：星月旋云
##### 📍 范围: 十字7格
##### 💎 消耗: 2
对选定的敌方单体及其   周围2格   内的敌方全体造成自身攻击力   160%/200%/240%   的物理伤害，并使其获得   1   层   咒溃   状态和   2   层   融伤   状态，同时自身获得   星云   状态。

## 🐾 召唤物：咒溃   （属性减益）
受到的持续伤害提高   30%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。

## 🐾 召唤物：融伤   （持续伤害）
回合开始时，受到已损失生命值   10%   构素伤害，已损失生命值至少以   10%   计算，可叠加   3   层，持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 星云
处于此状态时，自身攻击力提高   30%/35%/40%   ，持续   2   回合，且常击时附加   1   层   融伤   状态。
被动1
夜缀金星
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
常击处于持续伤害状态的敌方单位后进行连击，对该单位造成自身攻击力   80%/90%/100%   的物理伤害；
常击后，根据受击单位存在的   灼烧   状态层数，对该单位造成   1   次自身攻击力   70%/80%/90%   的构素伤害，最多可计算   3   层灼烧   灼烧   状态，此伤害视为持续伤害；
连击后，根据受击单位存在的   融伤   状态层数，对该单位造成   1   次自身攻击力   70%/80%/90%   的构素伤害，最多可计算   3   层   融伤   状态，此伤害视为持续伤害。
### 🛡️ 被动2：永夜忆想
##### ⚡ 触发: 被动触发
每次行动开始时，场上每有   1   个处于   灼烧   状态的敌方单位，则自身造成的伤害提高   5%/8%/10%   ，此效果最多可叠加   3   层，持续至该回合结束；
攻击处于   融伤   状态的敌方单位时，自身防御穿透提高   10%/12%/15%   ，最多可叠加   3   层，持续至该次行动结束。
### 🛡️ 被动3：孤月高悬
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身瞄准冷却率增加   40%/50%/60%   ；
使用绝技后，自身获得   1   点能量；
处于   瞄准   状态造成伤害时，自身造成的持续伤害提高   40%/50%/60%   ，持续至该次行动结束。