## 📋 基础信息与属性
# 晋侯鸟尊
# 晋侯鸟尊
你好，收藏家。平遥古城，云冈石窟，遥遥凤起之地。
山西一向人杰地灵。我因为借了晋侯的名号承蒙大家抬爱，真是感激不尽。
我是晋侯鸟尊，正在参与打击盗墓的工作，有相关的消息欢迎随时联系我。
——晋侯鸟尊
你好，收藏家。平遥古城，云冈石窟，遥遥凤起之地。
山西一向人杰地灵。我因为借了晋侯的名号承蒙大家抬爱，真是感激不尽。
我是晋侯鸟尊，正在参与打击盗墓的工作，有相关的消息欢迎随时联系我。
——晋侯鸟尊
晋侯鸟尊
稀有度    优异    职业    战略
文物名称    晋侯鸟尊    CV    井琉
TAG    远程、输出、回能
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、   预抽卡（已结束）
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 516→4575 | 攻击力 | 311→2390 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 33→330 | 构素防御 | 33→330 |
| 速度 | 165 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 6 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   143
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【寻迹】     进阶为     【寻迹-超群】
【寻迹-超群】   每进行   1   次警戒攻击，则自身获得   1   层   探源   状态。自身回合开始时，若自身处于   探源   状态，则有   20%/23%/26%   概率消耗自身全部   探源   状态   并回复2点能量   ，获得   侦探时间   状态，每层   探源   状态会使概率增加   20%/23%/26%   。
常击
洞察
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：求踪
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态:以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在该范围中的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：结案
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 6
对单体目标造成攻击力   350%/400%/450%   的构素伤害，当处于   侦探时间   状态下，伤害增加   30%   ，并在攻击后恢复   3   点能量。
被动1
寻迹
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
每进行   1   次警戒攻击，则自身获得   1   层   探源   状态。自身回合开始时，若自身处于   探源   状态，则有   10%/13%/16%   概率消耗自身全部   探源   状态，获得   侦探时间   状态，每层   探源   状态会使概率增加   10%/13%/16%   。
### 🛡️ 被动2：回眸
##### ⚡ 触发: 被动触发
攻击处于控制，属性削弱以及持续伤害类负面状态的敌方单位时，造成的伤害提高   10%/20%/30%   ，且常击后自身有   40%/60%/80%   概率获得   1   层   探源   状态。
### 🛡️ 被动3：勘破
##### ⚡ 触发: 被动触发
警戒攻击有   60%/80%/100%   概率使敌方受击单位获得   肃静   或   止戈   状态，效果持续   1   回合。