## 📋 基础信息与属性
# 曾侯乙编钟
# 曾侯乙编钟
乐者敦和，礼者别宜，我是礼乐的代表。怎样，有兴趣听听曾侯乙编钟带来的奏乐吗！
——曾侯乙编钟
乐者敦和，礼者别宜，我是礼乐的代表。怎样，有兴趣听听曾侯乙编钟带来的奏乐吗！
——曾侯乙编钟
曾侯乙编钟
稀有度    特出    职业    宿卫
文物名称    曾侯乙编钟    CV    周洁云
TAG    近战、承伤、援护、增益
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 1620→8055 | 攻击力 | 300→2280 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 42→438 | 构素防御 | 42→438 |
| 速度 | 85 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   137
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【旋宫】     进阶为     【旋宫-超群】
【旋宫-超群】   在常击、直接受击、掩护受击后、分别获得   3   种不同的   旋律   ，分别使自身提升   10%/15%/20%   攻击力、获得   6%/8%/10%   伤害减免、提升   10%/14%/20%   构素防御。
获得任意旋律状态时，有50%概率额外获得其他1种旋律状态(此效果每次获得旋律时只触发1次）；
当自身处于任意   2   种   旋律   状态时，所有   旋律   效果提高   50%   ；
当自身处于全部   3   种   旋律   状态时，所有   旋律   效果提高   100%   。
##### 📝 状态说明: 旋律
曾侯乙编钟在常击、直接受击、援护受击后获得的状态，包括   清乐   、   燕乐   与   雅乐   。 肆    生命值   14%   +   483 伍    构素防御   20%   +   88 陆    绝技伤害提升+   20%
常击
金声
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：转调
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后可   援护   自身周围2格内的友方单位，效果持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。
### ⚔️ 绝技：八音克谐
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 2
对自身   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   120%/150%/180%   的物理伤害。
被动1
旋宫
##### ⚡ 触发: 被动触发
在常击、直接受击、掩护受击后，分别获得   3   种不同的   旋律   ，分别使自身提升   10%/15%/20%   攻击力、获得   6%/8%/10%   伤害减免、提升   10%/14%/20%   构素防御。

## 🛡️ 本体被动技能
当自身处于任意   2   种   旋律   状态时，所有   旋律   效果提高   50%   ；
当自身处于全部   3   种   旋律   时，所有   旋律   效果提高   100%   。
##### 📝 状态说明: 旋律
曾侯乙编钟在常击、直接受击、援护受击后获得的状态，包括   清乐   、   燕乐   与   雅乐   。
### 🛡️ 被动2：希声
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技前，将消耗所有的   旋律   ，使自身获得不同的状态，状态可累加：
消耗   1   种   旋律   时，本次绝技伤害提高   5%/10%/15%   ；
消耗   2   种   旋律   时，使受击目标获得   正音   状态，持续   1   回合；
消耗   3   种   旋律   时，自身获得   定宫   状态，持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 旋律
曾侯乙编钟在常击、直接受击、掩护受击后获得的状态，包括   清乐   、   燕乐   与   雅乐   。
##### 📝 状态说明: 定宫
免疫   1   次构素伤害，并对攻击者造成编钟最大生命值   10%/15%/20%   构素伤害，持续   2   回合。
### 🛡️ 被动3：雅音
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技后，每消耗   1   种   旋律   ，就有   30%   概率回复   1   点能量；根据被消耗的   旋律   ，为   周围2格内   的友方角色提供对应的效果，当拥有   3   种   旋律   时，效果翻倍，对应效果如下（不计算旋律提供的属性）：
清乐   ：增加攻击力。增加编钟基础攻击力   10%/20%/30%   的攻击力，持续2回合；
燕乐   ：获得伤害减免。编钟每有   1000   的生命值增加   1.2%/1.5%/1.8%   伤害减免，持续   2   回合；
雅乐   ：获得编钟构素防御   60%/100%/140%   的构素护盾。
##### 📝 状态说明: 旋律
曾侯乙编钟在常击、直接受击、援护受击后获得的状态，包括   清乐   、   燕乐   与   雅乐   。