## 📋 基础信息与属性
# 果树双管瓶
哎呀，当心烫！你是……那位收藏家？
你好呀，我是景德镇窑青花果树纹双管瓶，
嗯……这是我做的酱烧小脆饼，就当见面礼吧！
——果树双管瓶
哎呀，当心烫！你是……那位收藏家？
你好呀，我是景德镇窑青花果树纹双管瓶，
嗯……这是我做的酱烧小脆饼，就当见面礼吧！
——果树双管瓶
果树双管瓶
稀有度    新生    职业    战略
文物名称    清康熙景德镇窑青花果树纹双管瓶    CV    井琉
TAG    远程、治疗、增益
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 621→5571 | 攻击力 | 245→1829 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 26→323 | 构素防御 | 26→323 |
| 速度 | 160 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   110
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   65
### 🎖️ 致知 叁
【食味流香】     进阶为     【食味流香-超群】
【食味流香-超群】     使用后为自身填充3枚礼弹   ，使自身攻击力提高   30%/40%/50%   并进入   警戒治疗   状态，对进入警戒范围内且生命值低于   100%   的友方单位进行警戒治疗，恢复攻击力   20%+300   的生命值，效果持续   2   回合。   进入战斗后，礼弹上限增加3枚   。
##### 📝 状态说明: 警戒治疗
当生命值低于   100%   的友方单位进入警戒范围时，为其回复生命。 肆    生命值   14%   +   334 伍    构素防御   20%   +   65 陆    额外装填礼弹+   1
常击
断生
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：寻鲜
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在范围内的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：食味流香
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
使自身攻击力提高   30%/40%/50%   并进入   警戒治疗   状态，对进入警戒范围内且生命值低于   100%   的友军进行警戒治疗，恢复攻击力   20%+300   的生命值，效果持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 警戒治疗
当生命值低于   100%   的友方单位进入警戒范围时，为其回复生命。
被动1
增香
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
使用   警戒治疗   时，有   40%/70%/100%   概率使   周围3格   以内随机   1   名友方单位获得   1   层   啸剑   状态。
### 🛡️ 被动2：上色
##### ⚡ 触发: 被动触发
进行   警戒攻击   时，有   40%/50%/60%   概率获得   1   点能量，每回合最多触发   1   次。
### 🛡️ 被动3：提味
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身攻击力提高   10%/15%/20%   。