## 📋 基础信息与属性
# 格萨尔唐卡
# 格萨尔唐卡
格萨尔王的光辉照耀众生……哎哟，辛苦你来接我了，我是格萨尔唐卡。
这可是咱们第一次见面哪，来来，和奶奶一起拍个纪念照。
——格萨尔唐卡
格萨尔王的光辉照耀众生……哎哟，辛苦你来接我了，我是格萨尔唐卡。
这可是咱们第一次见面哪，来来，和奶奶一起拍个纪念照。
——格萨尔唐卡
格萨尔唐卡
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    清代格萨尔唐卡    CV    绿绮
TAG    远程、减益、辅助、输出
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 595→5347 | 攻击力 | 330→2508 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 33→330 | 构素防御 | 33→330 |
| 速度 | 145 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   150
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【金戈征战】     进阶为     【金戈征战-超群】
【金戈征战-超群】   攻击力提升   10%/20%/30%   。若自身速度大于受击目标，则在攻击前使受击目标闪避率降低   10%   ，持续   2   回合，间隔   1   回合触发，   触发效果后获得凝神状态，持续1回合   。
##### 📝 状态说明: 凝神
瞄准冷却率提升   20%/30%/40%   ，持续   1   回合。 肆    生命值   14%   +   321 伍    构素防御   20%   +   66 陆    防御穿透+   20%
常击
传唱
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：英雄篇章
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：摄记掠影
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   200%/220%/240%   的物理伤害，并使其行动   小幅   推迟；同时使其速度减少   20/40/60   ，效果持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：绊足   （属性减益）
降低速度   20/40/60   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
被动1
藏地逡巡
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   瞄准   状态时，攻击前使受击目标移动力降低   1/1/2   ，持续   2   回合；自身在场时，全体友方远击的命中率增加   7%/11%/15%   。
### 🛡️ 被动2：金戈征战
##### ⚡ 触发: 被动触发
攻击力提升   10%/20%/30%   。若自身速度大于受击目标，则在攻击前使受击目标闪避率降低   10%   ，持续   2   回合，间隔   1   回合触发。
### 🛡️ 被动3：神子诞生
##### ⚡ 触发: 被动触发
攻击时，若受击目标带有速度降低，闪避率降低，移动力降低类负面效果时，根据类型数量附加攻击力   10%/20%/30%   的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。