## 📋 基础信息与属性
# 毛公鼎
# 毛公鼎
您好！不才毛公鼎。能够到您的公司来，我深感荣幸。
像您这样伟大的人，考虑出版人物传记吗？考虑过传记的执笔人吗？考虑接受我的采访吗？
——毛公鼎
您好！不才毛公鼎。能够到您的公司来，我深感荣幸。
像您这样伟大的人，考虑出版人物传记吗？考虑过传记的执笔人吗？考虑接受我的采访吗？
——毛公鼎
毛公鼎
稀有度    特出    职业    宿卫
文物名称    毛公鼎    CV    谢莹
TAG    近战、承伤、援护、格挡
获取方法    常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 1770→8799 | 攻击力 | 278→2159 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 58→652 | 构素防御 | 58→652 |
| 速度 | 85 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   130
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   130
### 🎖️ 致知 叁
【册命之书】     进阶为     【册命之书-超群】
【册命之书-超群】   格挡率提升   30%/35%/40%   ，受到毛公鼎攻击的目标会被标记，被标记目标攻击毛公鼎距离   4   格内的友方目标时会被毛公鼎   援护   ，标记生效   2   回合。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   528
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   130
### 🎖️ 致知 陆
格挡率+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：鼎击
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：辗转
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身选定方向前   1   排的   3   格变为束缚格，效果持续   1   回合。若敌方单位进入束缚格，将无法离开束缚格范围,并进入   降攻   状态。

## 🐾 召唤物：降攻   （属性减益）
攻击力降低   20%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：前线报道
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 4
对选定的敌方单位及其   周围1格   的敌方全体造成自身攻击力   150%/175%/200%   的伤害。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：册命之书
##### ⚡ 触发: 被动触发
格挡率提升   30%/35%/40%   ，受到毛公鼎攻击的目标会被标记，被标记目标攻击毛公鼎距离   4   格内的友方目标时会被毛公鼎   援护   ，标记生效   1   回合。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。
### 🛡️ 被动2：重器之镇
##### ⚡ 触发: 被动触发
格挡强度增加   5%/10%/15%   。
### 🛡️ 被动3：持国之鼎
##### ⚡ 触发: 被动触发
触发格挡时，恢复自身最大生命值   5%/6%/7%   的生命。