## 📋 基础信息与属性
# 浑天仪
# 浑天仪
你好，我是银镀金浑天仪，一件用来演示天体运行的仪器。
忘记日月星辰如何旋转，我将为你演示属于我的一生。
——浑天仪
你好，我是银镀金浑天仪，一件用来演示天体运行的仪器。
忘记日月星辰如何旋转，我将为你演示属于我的一生。
——浑天仪
浑天仪
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    银镀金浑天仪    CV    刘雯
TAG    远程、支援、治疗
获取方法    活动获得
实装日期    2025/09/30
| 生命上限 | 641→5690 | 攻击力 | 330→2508 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 45→441 | 构素防御 | 45→441 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
其它属性
暴击率    0    暴击伤害    150
暴击抵抗    0    闪避率    0
格挡率    0    格挡强度    0
水平跳跃    0    垂直跳跃    1
初始能量    1    能量上限    4
治疗量提升    0    受治疗提升    0
生命偷取率    0    瞄准冷却率    0
能量自动获取    0    防御穿透    0
贯穿概率    0    最大礼弹上限    9
额外装填礼弹    0    命中率    100

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   150
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【四游度分】     进阶为     【四游度分-超群】
【四游度分-超群】   进入战斗后，自身额外获得   1   点能量；
友方召唤物使用技能后，浑天仪为自身   周围4格   内当前生命值最低的友方单位（召唤物除外）回复自身攻击力   20%/25%/30%   的生命值，   触发此效果后，浑天仪获得2点能量；
自身警戒范围扩大1格；
进行警戒攻击前，若自身礼弹大于3枚，则该次警戒攻击额外消耗1枚礼弹，使该次警戒攻击伤害提高150%。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   341
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 陆
治疗量提升+   10%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：观测
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：日月星移
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在范围内的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害；对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害；对进入该范围且生命值低于   100%   的友方单位进行警戒治疗，回复攻击力   100%   的生命值。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：星空浑象
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 4
##### ⏳ 冷却: 2
使用后为自身填充   5   枚   礼弹   ；并在全场生成持续   2   轮次的星空领域，处于该领域内的友方全体召唤物获得   地浑环   状态。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
##### 📝 状态说明: 地浑环
处于此状态的召唤物攻击力提高   10%/15%/20%   ，移动力增加   1   ；星空领域结束时，此状态清除。
被动1
圆环同心

## 🛡️ 本体被动技能
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身进行警戒治疗后，为自身填充1枚   礼弹   且自身下1次警戒攻击造成的伤害提高   20%   ，并使友方全体召唤物获得   子午环   状态。
##### 📝 状态说明: 子午环
处于此状态时，自身受到的伤害减低   70%   ；此状态持续   1   回合。
### 🛡️ 被动2：四游度分
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身额外获得   1   点能量；
友方召唤物使用技能后，浑天仪为自身   周围4格   内当前生命值最低的友方单位（召唤物除外）回复自身攻击力   20%/25%/30%   的生命。
### 🛡️ 被动3：天体运行
##### ⚡ 触发: 被动触发
友方召唤物进行任意攻击时，浑天仪填充   1   枚   礼弹   ；
每有   1   个友方召唤物获得   地浑环   状态时，浑天仪获得   1   层   地心说   状态； 任意友方召唤物被击败时，友方全体召唤物获得   1   层   天常环   状态。
##### 📝 状态说明: 地心说
每层此状态使自身防御穿透提高   6%/8%/10%   ，最多可叠加   4   层，该轮次结束时清除全部此状态。
##### 📝 状态说明: 天常环
每层此状态使自身下   1   次造成的伤害提高   10%/15%/20%   ，最多可叠加   2   层，造成伤害后清除全部此状态。