## 📋 基础信息与属性
# 海水江崖炉
# 海水江崖炉
明永乐青花海水江崖纹三足炉……
我等了六百年，终于能告诉你，我的名字和我的故事。
——海水江崖炉
明永乐青花海水江崖纹三足炉……
我等了六百年，终于能告诉你，我的名字和我的故事。
——海水江崖炉
海水江崖炉
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    明永乐青花海水江崖纹三足炉    CV    筱筝
TAG    远程、支援、治疗、增益
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2025年02月12日
| 生命上限 | 608→5459 | 攻击力 | 351→2628 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 42→438 | 构素防御 | 42→438 |
| 速度 | 165 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 2 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   158
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【洇散】     进阶为     【洇散-超群】
【洇散-超群】   进入战斗后，自身暴击率增加   20%   。
使用绝技后，使自身及选定友方单位获得   2   层   啸剑   状态和   蓄势   状态   以及1层戈焰状态   。
常击
馨香祷祝
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：晨昏瞻谒
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在该范围中的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：河山带砺
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 2
##### ⏳ 冷却: 2
使选定的友方单体获得   水痕   状态，且将自身警戒范围移动至该单位周围   3   格，并为自身填充   3枚     礼弹   ，进入   2   回合警戒治疗状态：对进入警戒范围且生命值低于   100%   的友军进行警戒治疗，回复攻击力   15%+300   的生命值。
##### 📝 状态说明: 水痕
处于此状态时，友方海水江崖炉进行警戒治疗后，将对自身额外进行   1   次治疗，回复攻击力   5%/8%/10%   的生命值。
被动1
安定
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   水痕   状态的友方单位每次受到治疗时，有   20%/25%/30%   的概率为友方海水江崖炉填充   1   枚礼弹，并回复   1   点能量。能量回复效果每回合最多可触发   1   次。
### 🛡️ 被动2：福山寿海
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技后，根据绝技选定的友方单位，自身获得持续   2   回合的不同强化状态：
若选定单位为宿卫或轻锐，则自身获得   福山   状态；
若选定单位为远击、构术或战略，则自身获得   寿海   状态。
##### 📝 状态说明: 福山
治疗量提高   60%/80%/100%   ，并在治疗后驱散目标随机   1   个控制、属性降低或持续伤害类状态。
##### 📝 状态说明: 寿海
防御穿透增加   20%/30%/40%   ，造成警戒伤害提高   30%/40%/50%   。
### 🛡️ 被动3：洇散
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身暴击率增加   20%/30%/40%   。
使用绝技后，使自身及选定友方单位获得   2   层   啸剑   状态和   蓄势   状态。