## 📋 基础信息与属性
# 海错图
# 海错图
「收藏家」，多余的介绍就不用了吧？你知道我是海错图就行。
这里就是外勤目的地？请问有水吗？
根据计算，我的尾巴还有300秒就会变成和鱼干一样的存在，来古市真的有下过雨？
——海错图
「收藏家」，多余的介绍就不用了吧？你知道我是海错图就行。
这里就是外勤目的地？请问有水吗？
根据计算，我的尾巴还有300秒就会变成和鱼干一样的存在，来古市真的有下过雨？
——海错图
海错图
稀有度    特出    职业    轻锐
文物名称    《海错图》    CV    吕书君
TAG    近战、输出、连击、爆发
获取方法    限时招集
实装日期    2025/10/23
| 生命上限 | 749→6689 | 攻击力 | 360→2736 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 51→546 | 构素防御 | 51→546 |
| 速度 | 180 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   164
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   109
### 🎖️ 致知 叁
【海岸奇观】     进阶为     【海岸奇观-超群】
【海岸奇观-超群】   常击后连击，对受击单位造成自身攻击力   80%/90%/100%   物理伤害；
持有   图记   的单位行动前获得   萧瑟     和禁足状态   ，该单位行动结束后，海错图获得额外行动   1   次，额外行动后清除该单位的   图记   效果。   自身行动开始时刷新自身属性增益类状态的持续时间； 友方单位每进行2次连击，海错图获得额外行动1次，此效果每轮次内最多触发5次。
常击
寻海
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：弄潮逐浪
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后自身获得额外行动   1   次，该次再行动的移动力减少   2   。
### ⚔️ 绝技：海物惟错
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 2
移动至选定的空地块，并对该地块及其   周围2格   地块内的敌方全体造成自身攻击力   100%/125%/150%   的物理伤害，并使其获得   图记   和   错杂   状态。
使用绝技后，自身立即获得额外行动   1   次； 此技能每轮次最多可使用   1   次。
##### 📝 状态说明: 图记
此状态持续   1   回合；持有者处于该标记下被击杀时，海错图立即获得额外回合。
##### 📝 状态说明: 错杂
使持有者受到连击伤害提高   10%/15%/20%   ，此状态持续   2   回合。
被动1
海岸奇观
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
常击后连击，对受击单位造成自身攻击力   80%/90%/100%   物理伤害；
持有   图记   的单位行动前获得   萧瑟   状态，该单位行动结束后，海错图获得额外行动   1   次，额外行动后清除该单位的   图记   效果。
### 🛡️ 被动2：五虫探秘
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身能够进行连击时，常击伤害不会直接击败敌方单位；
自身及友方单位连击攻击处于   错杂   状态的敌方单位前，获得   赞文   状态。
##### 📝 状态说明: 赞文
持有者暴击率提高   10%/15%/20%   ；贯穿强度提高   5%/7%/10%   ；防御穿透提高   5%/7%/10%   ，持续   1   回合。 海错图的常击会为受击目标赋予持续至连击造成伤害前的锁血效果，以保证连击必定造成伤害
### 🛡️ 被动3：深海博物
##### ⚡ 触发: 被动触发
海错图进行连击攻击前，自身每有   5%/4%/3%   暴击率，提高自身   1%   连击伤害；
同一轮次内，自身连击攻击累计至   2/3/4   次时，自身连击伤害倍率提高至   1.5/2/2.5   倍，效果持续至当前轮次结束。