## 📋 基础信息与属性
# 王氏书翰卷
# 王氏书翰卷
第一次遇到火灾，大惊失色。第二次遇到火灾，慢步离开。
在下唐摹《王羲之一门书翰》卷，倘若好奇千年的时间改变了我什么，就在今后的相处中慢慢相识吧。
——王氏书翰卷
第一次遇到火灾，大惊失色。第二次遇到火灾，慢步离开。
在下唐摹《王羲之一门书翰》卷，倘若好奇千年的时间改变了我什么，就在今后的相处中慢慢相识吧。
——王氏书翰卷
王氏书翰卷
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    唐摹王羲之一门书翰卷    CV    三石
TAG    远程、输出、增益
获取方法    限时招集
实装日期    2025年07月31日
| 生命上限 | 743→6584 | 攻击力 | 330→2508 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 0 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 6 |
| 治疗量提升 |  | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   150
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【焚焰不侵】     进阶为     【焚焰不侵-超群】
【焚焰不侵-超群】   自身能量最多可储存   6   点，使用绝技后立即获得再行动   1   次，该次再行动中使用绝技，攻击力提升至   1.3/1.4/1.5   倍；
每回合最多可通过此技能触发   1   次获得再行动的效果；
绝技造成的伤害提高20%；
绝技攻击前，使自身攻击范围内的敌方全体获得焚燃状态。
常击
藏锋
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：双钩填墨
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使选定的友方单体获得   临摹   状态，该状态持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 临摹
处于此状态对敌方单位造成任意直接伤害后，友方王氏书翰卷对受击敌方单位造成王氏书翰卷攻击   60%   的   额外构素伤害   ； 此状态持续   2   回合。 该伤害只能由直接攻击触发，“攻击时”或“持续至回合结束”的敌方减益效果可以增幅到该伤害。
### ⚔️ 绝技：淋漓挥洒
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单位及其   周围2格   的敌方全体均进行   3   次攻击，每次攻击对其造成自身攻击力   40%/50%/60%   的构素伤害。
被动1
焚焰不侵
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身能量最多可储存   6   点，使用绝技后立即获得再行动   1   次，该次再行动中使用绝技，攻击力提升至   1.3/1.4/1.5   倍；
每回合最多可通过此技能触发   1   次获得再行动的效果.

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动2：形神兼备
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   临摹   状态的友方单位每次造成直接伤害时，该友方单位获得1层   形似   状态；
形似   状态叠加至   2   层时，使自身获得1点能量；
形似   状态叠加至   3   层时，使友方王氏书翰卷获得   神似   状态。
##### 📝 状态说明: 形似
此状态每轮次最多可叠加   3   层，持续至该轮次结束； 每获得   1   层时，使友方王氏书翰卷获得   1   点能量和   1   层   附加移动力   状态。
##### 📝 状态说明: 神似
自身防御穿透增加   20%/25%/30%   ，持续   1   回合。
### 🛡️ 被动3：王氏家风
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后，使自身和选定的友方单位在   2   回合内造成的额外伤害提高   30%/40%/50%   ；
使用职业技能后，自身、选定的友方单位及其   周围2格   内的友方全体获得   2   层   啸剑   和   蓄势   状态。