## 📋 基础信息与属性
# 白石散乐
# 白石散乐
彩绘散乐浮雕，散乐包含各种各样的乐舞杂技。只要能让观众开心的技术都包含在散乐之中。
可我现在不太开心呢，要不这样，你先逗我开心，我再想想要不要表演给你看。
——白石散乐
彩绘散乐浮雕，散乐包含各种各样的乐舞杂技。只要能让观众开心的技术都包含在散乐之中。
可我现在不太开心呢，要不这样，你先逗我开心，我再想想要不要表演给你看。
——白石散乐
白石散乐
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    白石彩绘散乐图浮雕    CV    杏林儿
TAG    远程、输出、爆发、范围伤害
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 776→6914 | 攻击力 | 318→2397 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 39→435 | 构素防御 | 39→435 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   144
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【合奏】     进阶为     【合奏-超群】
【合奏-超群】   当职业技能命中至少   2   名敌方目标时，自身获得   和鸣   状态。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   415
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 陆
防御穿透+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：指挥
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：候场
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
选定目标及其   周围2格   地块，蓄力   1   回合后，对该区域敌方全体造成自身攻击力   150%   的构素伤害。
### ⚔️ 绝技：乐舞万象
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 3
对选定的敌方单位及其   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   100%/125%/150%   的构素伤害，并使自身获得额外行动机会。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：排练
##### ⚡ 触发: 被动触发
当自身处于处于蓄力状态时，受到的伤害降低   20%/30%/40%   ；受到任意攻击后获得速度增加   30   ，效果持续   1   回合，若在1次蓄力中累计触发   3   次该效果，则立即获得1次额外行动机会。
### 🛡️ 被动2：随性演出
##### ⚡ 触发: 被动触发
职业技能每击中1个目标，使自身回复   1   点能量，施放绝技后，接下来的1次职业技能伤害提高   40%/60%/80%   。
### 🛡️ 被动3：合奏
##### ⚡ 触发: 被动触发
当职业技能命中至少   3   名敌方目标时，自身获得   和鸣   状态。
##### 📝 状态说明: 和鸣
下一次攻击伤害提高   10%/20%/30%   ，并限制受击目标移动   1   回合，不可叠加。