## 📋 基础信息与属性
# 白釉绿彩瓶
# 白釉绿彩瓶
自我介绍……太老土了吧。
如你所见，他们刚刚抱怨的那个喜欢惹是生非的家伙，就是我，白釉绿彩长颈瓶。
——白釉绿彩瓶
自我介绍……太老土了吧。
如你所见，他们刚刚抱怨的那个喜欢惹是生非的家伙，就是我，白釉绿彩长颈瓶。
——白釉绿彩瓶
白釉绿彩瓶
稀有度    新生    职业    宿卫
文物名称    白釉绿彩长颈瓶    CV    小N
TAG    近战、承伤、构素护盾
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 1440→7182 | 攻击力 | 186→1374 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 38→434 | 构素防御 | 38→434 |
| 速度 | 75 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   82
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【染色】     进阶为     【染色-超群】
【染色-超群】   自身能量不低于   2/1/0   时，可   援护     周围1格   内的友方角色。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。 肆    生命值   14%   +   431 伍    构素防御   20%   +   87 陆    受到绝技伤害减少+   10%
常击
泼釉
射程1格
无消耗

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：划时代
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身选定方向前   1   排的   3   格变为束缚格，效果持续   1   回合。若敌方单位进入束缚格，将无法离开束缚格范围,并进入   解构   状态。

## 🐾 召唤物：解构   （属性减益）
构素防御降低   30%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：浮彩
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单位造成自身攻击力   240%/270%/300%   的物理伤害，并获得自身最大生命值   10%/20%/30%   的构素护盾。
被动1
涂鸦天才
##### ⚡ 触发: 被动触发
受到任意伤害后，获得该次伤害量   10%/15%/20%   的构素护盾 。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动2：染色
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身能量不低于   3/2/1   能量时，可   援护     周围1格   内的友方角色。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。
### 🛡️ 被动3：点彩
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身构素伤害减免增加   8%/11%/15%   。