## 📋 基础信息与属性
# 白龙梅瓶
烛龙、应龙、蛟龙……哪个都不对。
我是霁蓝釉白龙纹梅瓶，难得认真做一次自我介绍，你可要好好记住了。
——白龙梅瓶
烛龙、应龙、蛟龙……哪个都不对。
我是霁蓝釉白龙纹梅瓶，难得认真做一次自我介绍，你可要好好记住了。
——白龙梅瓶
白龙梅瓶
稀有度    优异    职业    战略
文物名称    霁蓝釉白龙纹梅瓶    CV    卢晓彤
TAG    远程、增益、回能、输出、辅助
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 577→5131 | 攻击力 | 311→2390 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 32→329 | 构素防御 | 32→329 |
| 速度 | 165 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   143
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【龙灵佑主】     进阶为     【龙灵佑主-超群】
【龙灵佑主-超群】   当   白龙真身   消失时，其该次存在期间每使用过   3/2/1   次警戒攻击，白龙梅瓶获得   1   点能量。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   308
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 陆
警戒伤害提升+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：霁蓝
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：皓空逐焰
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在该范围中的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：真龙召现
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 3
选中自身   周围3格   任意地块，召唤   1   只   白龙真身   ，且使自身的   礼弹   填充至最大值。当白龙梅瓶的   礼弹   为   0   或行动   2   回合后，   白龙真身   消失。

## 🐾 召唤物：白龙真身
白龙真身   以自身   周围2格   为警戒范围，对停留在该范围中的敌方单位进行警戒攻击，对其造成白龙梅瓶攻击力   60%/80%/100%   的构素伤害，并使其获得   1   层   脆弱   状态，效果持续   2   回合。   白龙真身   警戒攻击消耗白龙梅瓶   礼弹   。

## 🐾 召唤物：脆弱   （减益）
提高受到的所有伤害   30%   ，每受到一次直接攻击减少   1层   ，持续   2   回合或层数用完。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：行踏绛气
##### ⚡ 触发: 被动触发
白龙真身   使用警戒攻击后，白龙梅瓶获得   1   层   龙威   状态。
### 🛡️ 被动2：怒目
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技后，   白龙真身   警戒范围内的敌方全体获得   1   层   龙印   状态；   白龙真身   使用警戒攻击时，使受击敌方单位获得   1   层   龙印   状态。
##### 📝 状态说明: 龙印
当白龙梅瓶的友方单位对处于此状态的单位进行直接攻击时，攻击的友方单位有   50%/75%/100%   概率获得   1   层   啸剑   状态。
### 🛡️ 被动3：龙灵佑主
##### ⚡ 触发: 被动触发
当   白龙真身   消失时，其该次存在期间每使用   4/3/2   次警戒攻击，白龙梅瓶获得   1   点能量。