## 📋 基础信息与属性
# 百花图卷
# 百花图卷
你好，我是杨婕妤《百花图》卷，寻花而来。
我听闻派遣公司里有许多盛开的花，你会是其中一朵吗？
好像让你误会了？我有以花喻人的习惯，刚才那句话里啊，此花非彼花。
——百花图卷
你好，我是杨婕妤《百花图》卷，寻花而来。
我听闻派遣公司里有许多盛开的花，你会是其中一朵吗？
好像让你误会了？我有以花喻人的习惯，刚才那句话里啊，此花非彼花。
——百花图卷
百花图卷
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    杨婕妤《百花图》卷    CV    沈玥
TAG    远程、支援、治疗、减益
获取方法    限时招集
实装日期    2025年05月29日
| 生命上限 | 709→6352 | 攻击力 | 300→2280 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 170 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 1 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   137
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【枝绽新蕊】     进阶为     【枝绽新蕊-超群】
【枝绽新蕊-超群】   选定   1   个友方单位，使其获得   2   层   啸剑   和   蓄势   状态，并根据该单位的职业使自身获得对应的待放状态和再行动   1   次。
使用后可刷新自身职业技能的冷却时间，每回合最多触发1次。
常击
凋落
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：枝绽新蕊
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
选定   1   个友方单位，使其获得   2   层   蓄势   状态，并根据该单位的职业使自身获得对应的待放状态和再行动   1   次。

## 🐾 召唤物：蓄势   （属性增益）
提高所有伤害   20%   ，持续   2   回合，可叠加   2   层。
##### 📝 状态说明: 待放·宿卫
处于此状态时使用绝技，激活绽放领域并使领域内的自身和友方单位获得   绽放·宿卫   状态。此状态持续到本次行动结束。
##### 📝 状态说明: 待放·轻锐
处于此状态时使用绝技，激活绽放领域并使领域内的自身和友方单位获得   绽放·轻锐   状态。此状态持续到本次行动结束。
##### 📝 状态说明: 待放·远击
处于此状态时使用绝技，激活绽放领域并使领域内的自身和友方单位获得   绽放·远击   状态。此状态持续到本次行动结束。
##### 📝 状态说明: 待放·构术
处于此状态时使用绝技，激活绽放领域并使领域内的自身和友方单位获得   绽放·构术   状态。此状态持续到本次行动结束。
##### 📝 状态说明: 待放·战略
处于此状态时使用绝技，激活绽放领域并使领域内的自身和友方单位获得   绽放·战略   状态。此状态持续到本次行动结束。
### 🐾 绝技：百花仙姿
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 4
为自身   周围3格   的友方单位回复自身攻击力   10%/20%/30%   的生命值；
使用绝技时，根据自身的   待放   状态，使自身   周围7格   生成对应的   绽放领域   ，持续整场战斗，处于领域中的自身和友方单位获得对应   绽放状态   ； 再次使用绝技时，会刷新   绽放领域   和   绽放   状态。
##### 📝 状态说明: 绽放·宿卫
处于领域范围内的自身及友方单位   回击   造成的伤害提高   50%   ，不可叠加。
##### 📝 状态说明: 绽放·轻锐
处于领域范围内的自身及友方单位   常击   造成的伤害提高   50%   ，不可叠加。
##### 📝 状态说明: 绽放·远击
处于领域范围内的自身及友方单位   连击   造成的伤害提高   50%   ，不可叠加。
##### 📝 状态说明: 绽放·构术
处于领域范围内的自身及友方单位造成的   额外伤害   伤害提高   50%   ，不可叠加。
##### 📝 状态说明: 绽放·战略
处于领域范围内的自身及友方单位   警戒攻击   造成的伤害提高   50%   ，不可叠加。
被动1
绢绘花魂
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   绽放领域   中的敌方单位被击败时，为自身   周围7格   内当前生命值百分比最低的友方单位回复自身攻击力   10%/20%/30%   的生命值。
### 🛡️ 被动2：花期有时
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入   绽放领域   的敌方单位攻击力降低   10%/15%/20%   ；
处于   绽放领域   的敌方单位每回合随机获得   滞缓   、   萧瑟   或   截招   中的1种状态。
### 🛡️ 被动3：花神眷念
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身攻击力提高   20%/25%/30%   ；
每使用1次职业技能，使自身获得1层   附加移动力   ，最多可叠加   4   层；
触发能量自动获取时，使自身获得   花神   状态。
##### 📝 状态说明: 花神
自身治疗量提高   20%   ，持续   2   回合，不可叠加。