## 📋 基础信息与属性
# 真珠宝幢
# 真珠宝幢
你好，我是……真，真珠宝幢，全名是真珠舍利宝幢。
现在正学习如何与人交流，希望你不……不介意……
——真珠宝幢
你好，我是……真，真珠宝幢，全名是真珠舍利宝幢。
现在正学习如何与人交流，希望你不……不介意……
——真珠宝幢
真珠宝幢
稀有度    特出    职业    宿卫
文物名称    真珠舍利宝幢    CV    Z君
TAG    近战、承伤、援护、自愈
获取方法    限时招集
实装日期    2025年07月10日
| 生命上限 | 1800→8928 | 攻击力 | 311→2390 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 54→549 | 构素防御 | 54→549 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   143
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   130
### 🎖️ 致知 叁
【苦海无涯】     进阶为     【苦海无涯-超群】
【苦海无涯-超群】   处于舍利领域中的友方单位进行直接攻击时，使被选中的受击敌方单体获得   1   层   业报-超群   状态;
自身受到伤害时，使攻击敌方   立即受到当前已损失生命值40%/55%/70%的真实伤害和自身最大生命值5%的真实伤害。
##### 📝 状态说明: 业报-超群
此状态累计至   2   层时，自身受到当前已损失生命值   40%/55%/70%   的真实伤害和自身最大生命值   5%   的真实伤害，之后消除此状态全部层数。 肆    生命值   14%   +   536 伍    构素防御   20%   +   130 陆    伤害减免+   8%
常击
须弥
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：度灭苦厄
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使用后可   援护   自身   周围2格   内的友方单位，效果持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 援护
当友方单位受到伤害时，代替其承受伤害。 只可对除绝技、警戒攻击和回击外造成单体伤害的攻击生效。
### ⚔️ 绝技：蟠龙护持
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 4
##### ⏳ 冷却: 3
使用后获得持续   2   回合的   舍利   状态；
处于   舍利   状态时，自身   周围4格   生成舍利领域，领域范围内友方全体受到的伤害降低   40%/55%/70%   。
##### 📝 状态说明: 舍利
处于此状态时，自身无法移动，受到的伤害降低   30%   ； 首次进入舍利领域范围的敌方单位获得持续   1   回合的   肃静   状态; 舍利领域范围内友方单位击败敌方单位时，自身获得   1   点能量； 持续时间结束时，此状态与舍利领域消除。
##### 📝 状态说明: 肃静
无法释放职业技能和绝技，持续   1   回合。 一个从真珠宝幢落地时就有的特性：队友减伤效果不会因为绝技特效消失而结束，因此从第一次释放绝技开始，真珠宝幢周围4格内的队友始终拥有40%/55%/70%受到全伤害降低效果。
被动1
苦海无涯
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于舍利领域中的友方单位进行直接攻击时，使被选中的受击敌方单体获得   1   层   业报   状态;
自身受到伤害时，使攻击敌方获得   1   层   业报   状态。
##### 📝 状态说明: 业报
此状态累计至   3   层时，自身立即受到当前已损失生命值   40%/55%/70%   的真实伤害，之后消除此状态全部层数。
被动2
瑞光福德

## 🛡️ 本体被动技能
##### ⚡ 触发: 被动触发
每次自身受到伤害时，   周围2格   内每存在   1   个友方单位，则该次伤害降低   4%/6%/8%   ，此效果最多可叠加   3   层；
自身回合结束时，   周围4格   内每存在   1   个友方单位，则自身回复最大生命值   4%/6%/8%   的生命值，此效果最多可叠加   5   层。
### 🛡️ 被动3：七宝生辉
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身额外获得   1   点能量和   1   层   附加移动力   状态，物理防御和构素防御力提高   10%/15%/20%   ；
使用绝技后，可   援护   自身   周围2格   内的友方单位，效果持续   1   回合; 处于   舍利   状态时，可援护范围增加   2   格。
##### 📝 状态说明: 附加移动力
每   1   层状态可使自身移动范围额外扩大   1   格，自身每额外移动   1   格，消耗   1   层此状态。附加移动力不受其他任何技能、状态或武器效果的影响，不会提高或减少。