## 📋 基础信息与属性
# 睡莲
# 睡莲
睡莲盛开在莫奈花园的池塘中，也开在人们过眼的“印象”中。
“普天之下能够引起我兴趣的，只有我的画和我的花。”
但我有预感，阁下兴许会是个例外。
——睡莲
睡莲盛开在莫奈花园的池塘中，也开在人们过眼的“印象”中。
“普天之下能够引起我兴趣的，只有我的画和我的花。”
但我有预感，阁下兴许会是个例外。
——睡莲
睡莲
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    《睡莲》    CV    茉莉
（法文）
茉莉
（中文-普通话）
TAG    远程、控制、治疗、减益
获取方法    限时招集
实装日期    2025年09月11日
| 生命上限 | 810→7250 | 攻击力 | 315→2400 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 170 | 移动力 | 3 |
其它属性
暴击率    0    暴击伤害    150
暴击抵抗    0    闪避率    0
格挡率    0    格挡强度    0
水平跳跃    0    垂直跳跃    1
初始能量    1    能量上限    3
治疗量提升    0    受治疗提升    0
生命偷取率    0    瞄准冷却率    0
能量自动获取    0    防御穿透    0
贯穿概率    0    最大礼弹上限    0
额外装填礼弹    0    命中率    100

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   144
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【池中精灵】     进阶为     【池中精灵-超群】
【池中精灵-超群】   处于   迟夜   状态的敌方单位在其回合开始时，若存在任意持续伤害状态   或控制状态   ，则立即获得   凋败和     沉睡   状态，   沉睡   状态持续至该回合结束；
通过此被动技能，敌方单位最多获得   1   次   沉睡   状态，睡莲重新的使用绝技后刷新次数；
处于   迟夜   状态的敌方单位获得   沉睡   状态时，有   60%/80%/100%   概率获得   1   层   脆弱   状态。
常击
逐光
射程2格
无消耗

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：浮莲飘曳
##### 📍 范围: 射程4格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   130%   的构素伤害。    睡莲的职业技能会为受击目标赋予持续至回合结束的锁血效果，以保证被动一必定造成伤害
### ⚔️ 绝技：幻花水夜
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 2
使自身获得   瑞莲   状态，并立即获得再行动   1   次。
##### 📝 状态说明: 瑞莲
此状态持续   2   回合，持续期间自身攻击力提高   20%/30%/40%   ；处于此状态使用职业技能后，将受击单位   十字方向7格   的敌方全体以受击单位为中心拉近   2   格，并使受击单位及其   周围1圈   的敌方全体获得   沉睡   和   1   层   脆弱   状态。
被动1
眠于星宵
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身使用绝技时，敌方全体获得   迟夜   状态；

## 🛡️ 本体被动技能
自身使用职业技能的回合结束时，对处于   沉睡   状态的敌方单位造成1次自身攻击力   100%/125%/150%   的   额外构素伤害   。
##### 📝 状态说明: 迟夜
获得此状态时，自身行动   小幅   推迟； 处于此状态时，自身速度减少   20   ，攻击力降低   20%   ； 此状态不可叠加，持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 额外构素伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，但会被构素护盾抵挡。
### 🛡️ 被动2：静谧平和
##### ⚡ 触发: 被动触发
敌方任意单体获得   沉睡   状态时，睡莲为当前生命值百分比最低的我方单位回复自身攻击力   10%/20%/30%   的生命值。
### 🛡️ 被动3：池中精灵
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   迟夜   状态的敌方单位在其回合开始时，若存在任意持续伤害状态，则立即获得   沉睡   状态，   沉睡   状态持续至该回合结束；
通过此被动技能，敌方单位最多获得   1   次   沉睡   状态，睡莲重新的使用绝技后刷新次数；
处于   迟夜   状态的敌方单位获得   沉睡   状态时，有   60%/80%/100%   概率获得   1   层   脆弱   状态。