## 📋 基础信息与属性
# 秦公镈
您好，我是秦公镈，基金会资料部成员，同时也是散乐文化签约艺人，剩下的信息我会用终端发给您。
另外，我想提前告知您，比起说话，我习惯用终端与人交流，这样能 够更加准确地传达信息，不是吗?
如果想要我用纸笔给您传达信息，我也很乐意。
——秦公镈
您好，我是秦公镈，基金会资料部成员，同时也是散乐文化签约艺人，剩下的信息我会用终端发给您。
另外，我想提前告知您，比起说话，我习惯用终端与人交流，这样能 够更加准确地传达信息，不是吗?
如果想要我用纸笔给您传达信息，我也很乐意。
——秦公镈
秦公镈
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    秦公镈    CV    张晔
TAG    远程、输出、控制、击退
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024年11月14日
| 生命上限 | 783→7020 | 攻击力 | 264→2046 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 120 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   123
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【龙凤回响】     进阶为     【龙凤回响-超群】
【龙凤回响-超群】     处于灵音状态时，攻击力提高30%，如果回合结束时，自身周围3格没有敌方单位，则立即清除灵音状态，获得3点能量和1次额外行动，每轮次只能触发1次；
绝技攻击后，处于   沁声   状态的友方单位将进行   1   次回响攻击，对其   十字方向2格   的敌方全体造成秦公镈攻击力   60%/70%/80%   的构素伤害。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   421
### 🎖️ 致知 伍
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 陆
绝技伤害提升+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：声动
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：乐启
##### 📍 范围: 射程5格
##### 💎 消耗: 1
选定自身   周围5格   的友方单体，使其获得   沁声   状态。若该单位已经处于   沁声   状态，则击退该角色   周围1格   的敌方全体。
##### 📝 状态说明: 沁声
处于此状态时，造成的技能伤害提高   30%   ，持续时间无限，最多同时有   2   个友方单位可存在此状态。
### ⚔️ 绝技：灵音雍雍
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 2
使用后进入持续   2   回合的   灵音   状态。
处于   灵音   状态下，每   1   次自身回合结束时，将自身   十字方向7格   的敌方全体拉近   1   格，并对自身   周围3格   的敌方全体造成自身攻击力   140%/160%/180%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 灵音
处于此状态时，自身无法移动，受到的伤害降低   60%   。首次进入效果范围的敌方单位获得持续   1   回合的   眩晕   状态。效果范围内有敌方单位被击败时，自身获得   1   点能量。持续时间结束或受到控制效果时，解除此状态。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：龙凤回响
##### ⚡ 触发: 被动触发
绝技攻击后，处于   沁声   状态的友方单位将进行   1   次回响攻击，对其   十字方向2格   的敌方全体造成秦公镈攻击力   60%/70%/80%   的构素伤害。
### 🛡️ 被动2：击奏
##### ⚡ 触发: 被动触发
敌方单位每   1   次受到秦公镈绝技造成的伤害或回响造成的伤害，则获得   1   层   镈鸣   状态。
##### 📝 状态说明: 镈鸣
每层此状态使自身受到的技能伤害提高   5%/10%/15%   ，持续   2   回合，最多可叠加   3   层。此状态累计至   2   层时，自身获得   1   层   禁足   状态。
### 🛡️ 被动3：祈鸣
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身获得   1/2/2   点能量、   2   层   祈鸣   状态和   1/1/2   层   附加移动力   状态，同时使自身第   1   次行动前，速度增加   40   。
##### 📝 状态说明: 祈鸣
使用职业技能后获得再行动   1   次，该次再移动的移动力为   0   ，触发后此状态减少   1   层。
##### 📝 状态说明: 附加移动力
每   1   层状态可使自身移动范围额外扩大   1   格，自身每额外移动   1   格，消耗   1   层此状态。附加移动力不受其他任何技能、状态或武器效果的影响，不会提高或减少。 焕彰感闻-新专辑 属性提升    生命值    500→1000→1500→2000 攻击力    200→400→600→800 物理防御    6%→12%→18%→24% 构素防御    6%→12%→18%→24% 速度    15→30→45→60 感闻技能 使用职业技能后，使自身及技能选定的友方单位获得   2   层   啸剑   和   蓄势   状态； 使用绝技后，使敌方全体获得   1   层   镈鸣   状态； 处于   灵音   状态时，自身防御穿透和技能伤害提高   30%   ； 处于   沁声   状态的友方单位进行常击或技能攻击后，使   灵音   状态的秦公镈进行   1   次回响攻击，对秦公镈   周围3格   的敌方全体造成自身攻击力   320%   的构素伤害，此效果任意友方单位的每个行动回合内最多可触发   1   次。 处于   灵音   状态下，若自身回合结束时   周围3格   内不存在敌方单位，则自身额外获得   2   层   祈鸣   状态。 回响攻击伤害属于技能伤害，能触发五弦琵琶共奏伤害。 由于回响攻击出伤时间在友方回合，因此所有能在一回合内攻击1次的友方单位都能在五弦琵琶+秦公镈配合下触发乐音并触发迭奏状态。但秦公镈自身无法在友方行动回合获得迭奏状态。

## 🌙 焕彰与感闻模块