## 📋 基础信息与属性
# 素纱单衣
# 素纱单衣
您好，我是曲裾素纱单衣。
雾绡云縠、彩锦花绫，如果您对纺织与服装剪裁感兴趣，这是我的名刺……
呃，抱歉，请加我的终端，欢迎随时联系。
——素纱单衣
您好，我是曲裾素纱单衣。
雾绡云縠、彩锦花绫，如果您对纺织与服装剪裁感兴趣，这是我的名刺……
呃，抱歉，请加我的终端，欢迎随时联系。
——素纱单衣
素纱单衣
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    曲裾式素纱单衣    CV    苏婉
TAG    远程、支援、治疗、增益
获取方法    限时招集
实装日期    2025年06月19日
| 生命上限 | 641→5690 | 攻击力 | 390→2964 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 36→432 | 构素防御 | 36→432 |
| 速度 | 185 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   178
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 叁
【薄如蝉翼】     进阶为     【薄如蝉翼-超群】
【薄如蝉翼-超群】   使用职业技能时，被随行的单位获得   透光   状态和   2   层   蚕丝   状态;
被随行的单位释放常击或回击时，若单位在被随行的单位   周围2格   ，对该单位   周围2格   的敌方全体造成素纱单衣攻击力   160%/190%/220%   的   额外构素伤害   ，此效果每轮次最多触发   1   次。   使用职业技能时，自身和被随行的单位获得2层啸剑和蓄势状态，并使被随行单位绝技和职业技能冷却时间减少1回合。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   341
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 陆
攻击力+   30%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：挥袖
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：离形归真
##### 📍 范围: 射程4格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
选中友方单位随行，使自身获得持续   2   轮次的   超脱   状态。
##### 📝 状态说明: 超脱
自身随行友方单位时，不会行动，不可被选中，不受伤害。此状态持续   2   轮次，受到自身被动技能效果时，可提前结束。
### ⚔️ 绝技：抽丝剥茧
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 3
使自身   周围2格   的友方全体获得   1   层   蚕丝   状态，且在   2   轮次内受到的伤害降低   5%/10%/15%   ，同时自身获得再行动机会   1   次。
##### 📝 状态说明: 蚕丝
此状态最多可叠加   3   层，消耗   1   层此状态可闪避   1   次敌方的直接攻击。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：平纹丝织
##### ⚡ 触发: 被动触发
超脱   状态结束时，自身获得   素纱   状态，立即获得额外行动   1   次，刷新全部技能冷却时间并回复满点能量；
若被随行的单位当前生命值低于最大生命值的   30%   ，则立即结束素纱单衣   超脱   状态并立即触发前述效果，同时为被随行的单位回复其最大生命值   30%/40%/50%   的生命值并使其获得最大生命值   30%/40%/50%   的构素护盾，此效果每轮次最多触发   1   次。
##### 📝 状态说明: 素纱
可以闪现到任意友军周围   1   格，持续   1   回合。
### 🛡️ 被动2：薄如蝉翼
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能时，被随行的单位获得   透光   状态和   2   层   蚕丝   状态;
被随行的单位释放常击或回击时，若单位在被随行的单位   周围2格   ，对该单位   周围2格   的敌方全体造成素纱单衣攻击力   160%/190%/220%   的   额外构素伤害   ，此效果每轮次最多触发   1   次。
##### 📝 状态说明: 透光
自身攻击力、物理防御力和构素防御力提高   40%   ，造成的物理伤害提高   20%   ，受到的伤害降低   15%  ;此状态不可叠加，素纱单衣提前结束随行时，清除此状态。
### 🛡️ 被动3：轻若烟雾
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后自身获得   烟雾   状态；
若自身提前结束随行，则立即清除   烟雾   状态，且   2   轮次内无法获得   烟雾   状态。
##### 📝 状态说明: 烟雾
自身造成的额外伤害提高   30%/35%/40%   ，持续   2   轮次，不可叠加。