## 📋 基础信息与属性
# 聊斋图说
# 聊斋图说
年轻人，你去过茂山吗？那里以前瘴气重重，你要是有空，不妨帮我前去看看，
如能分享给我一些奇闻异事，到时必有大礼献上。
——聊斋图说
年轻人，你去过茂山吗？那里以前瘴气重重，你要是有空，不妨帮我前去看看，
如能分享给我一些奇闻异事，到时必有大礼献上。
——聊斋图说
聊斋图说
稀有度    优异    职业    构术
文物名称    清宫藏《聊斋图说》    CV    马正阳
TAG    远程、输出、减益、持续伤害
获取方法    常规招集、活动招集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 577→5131 | 攻击力 | 292→2173 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 33→330 | 构素防御 | 33→330 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   130
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【谈狐说鬼】     进阶为     【谈狐说鬼-超群】
【谈狐说鬼-超群】   攻击前，对目标施加   暗影幢幢   效果，持续   2   回合，   通过触发暗影幢幢生成持续伤害效果时，将会直接生成2次。
常击
诡魇
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：画皮
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 1
对选定的敌方单位及其   周围1格   的敌方全体造成自身攻击力   70%   的构素伤害，并使其进入   降攻   状态。

## 🐾 召唤物：降攻   （属性减益）
攻击力降低   20%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：奇书异卷
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单位及其   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   100%/120%/150%   的构素伤害，攻击后，会对目标施加   流失   、   融伤   、   灼烧   中的任意一种，持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：流失   （持续伤害）
每移动一格，受到最大生命值   5%   的物理伤害，可叠加   5   层，持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：融伤   （持续伤害）
回合开始时，受到已损失生命值   10%   构素伤害，已损失生命值至少以   10%   计算，可叠加   3   层，持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：灼烧   （持续伤害）
回合开始时，受到施加者攻击力   20%   构素伤害，可叠加   5   层，持续   2   回合。
被动1
谈狐说鬼
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
攻击前，对目标施加   暗影幢幢   效果，持续   1   回合。
### 🛡️ 被动2：妍丑易念
##### ⚡ 触发: 被动触发
受到   暗影幢幢   效果影响的角色，若存在   2   个及以上持续伤害状态时，则在其回合开始时有   60%/80%/100%   概率触发一次   暗影幢幢   效果。
### 🛡️ 被动3：人鬼颇同
##### ⚡ 触发: 被动触发
进行直接攻击时，目标每存在一种持续伤害效果，则受到的该次伤害增加   10%/20%/30%   ，最多计算   3   层。
焕彰进修
属性提升    生命值    220
攻击力    200
物理防御    5%

## 🌙 焕彰与感闻模块
构素防御    5%
### 🎭 素色书签
#### 🌙 属性提升
攻击力    200→400→600→800
物理防御    5%→10%→15%→20%
构素防御    5%→10%→15%→20%
速度    20→30→40→50
#### 🎭 感闻技能描述
使用绝技后，受击敌方单位获得   流失   、   融伤   或   灼烧   中的随机   1   种状态，持续   2   回合；
处于   暗影幢幢   状态的敌方单位受到持续伤害时，其   周围2格   的敌方全体获得   暗影幢幢   状态；
友方单位直接攻击处于   暗影幢幢   状态的敌方单位时，该单位获得   流失   、   融伤   或   灼烧   中的随机   1   种状态，持续   2   回合，且该单位每存在   1   种持续伤害状态，则受到的该次伤害提高   20%   ，最多可提高   60%   。