## 📋 基础信息与属性
# 舞蹈陶盆
# 舞蹈陶盆
真高兴见到你！我是舞蹈纹彩绘陶盆！万物生长的季节，一起跳舞吧！
——舞蹈陶盆
真高兴见到你！我是舞蹈纹彩绘陶盆！万物生长的季节，一起跳舞吧！
——舞蹈陶盆
舞蹈陶盆
稀有度    新生    职业    战略
文物名称    舞蹈纹彩绘陶盆    CV    胀胀
TAG    远程、支援、减益、辅助
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集、进阶演练-战略
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 513→4572 | 攻击力 | 276→2058 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 25→223 | 构素防御 | 25→223 |
| 速度 | 75 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   123
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   45
### 🎖️ 致知 叁
【水木丰盈】     进阶为     【水木丰盈-超群】
【水木丰盈-超群】   自身填充   礼弹   时，有   40%/50%/65%   概率使警戒范围内的友方单位获得   1   层   裳衫     和铁甲   状态。
常击
斜线舞步
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：丰收之景
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在范围内的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：圆点舞曲
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单位及其   周围1格   的敌方全体造成自身攻击力   130%/160%/190%   的构素伤害，并为自身填充   2   枚   礼弹   。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
被动1
水水丰盈
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
自身填充   礼弹   时，有   40%/50%/65%   概率使警戒范围内的友方单位获得   1   层   裳衫   状态。
### 🛡️ 被动2：春华秋实
##### ⚡ 触发: 被动触发
警戒攻击命中敌方单位后，有   40%/50%/65%   概率使其获得   1   层   降攻   状态。
### 🛡️ 被动3：祈愿之舞
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身攻击力提升   10%/15%/20%   。