## 📋 基础信息与属性
# 芙蓉炉
# 芙蓉炉
让人晕眩的魔法——我要学会它！
请为我投上宝贵一票吧，我是15号选手芙蓉石蟠螭耳盖炉。心与梦的大闯关，你和我的博物馆！
——芙蓉炉
让人晕眩的魔法——我要学会它！
请为我投上宝贵一票吧，我是15号选手芙蓉石蟠螭耳盖炉。心与梦的大闯关，你和我的博物馆！
——芙蓉炉
芙蓉炉
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    芙蓉石蟠螭耳盖炉    CV    黄警宜
TAG    远程、输出、范围伤害
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集、清风霁月·金兰
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 709→6352 | 攻击力 | 345→2622 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   157
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【粉色光海】     进阶为     【粉色光海-超群】
【粉色光海-超群】   使用职业技能时，使自身   周围2格   内的随机   2   名不存在   荧光棒   或   应援棒   的友方目标获得   荧光棒   状态，自身获得   应援棒   状态。
使用绝技时，将友方全体的   荧光棒   状态转化为   应援棒   状态，且刷新持续时间。
常击
炽热光线
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：返场呼声
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 2
自身立即获得   1   次只可进行常击的再行动，并进入   安可   状态

## 🐾 召唤物：安可   （属性增益）
常击的最大攻击距离提高   1   格，造成的构素伤害提高   80%   。 （安可状态持续1回合，即此次再行动结束）
### 🐾 绝技：闪耀舞台
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单位及其   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   115%/138%/170%   的构素伤害。
被动1
粉色光海
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能时，使自身   周围2格   内的随机   1   名不存在   荧光棒   或   应援棒   的友方目标获得   荧光棒   状态，自身获得   应援棒   状态。使用绝技时，将友方全体的   荧光棒   状态转化为   应援棒   状态，且刷新持续时间。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动2：暖香沁人
##### ⚡ 触发: 被动触发
当场上拥有   荧光棒   和   应援棒   状态的目标大于等于   3   时，常击变为   1   格范围伤害，自身造成的构素伤害提高   20%/30%/40%   。
### 🛡️ 被动3：星梦熠熠
##### ⚡ 触发: 被动触发
在拥有   荧光棒   或   应援棒   状态的友方目标距离   1   格范围内发动常击时，构素伤害提升   20%/30%/40%   。