## 📋 基础信息与属性
# 茶叶生产画
# 茶叶生产画
你好，我是“茶叶生产”水粉画。这是我的名片，这是我们茶园的宣传册。
啊，请不要误会，只是想介绍一下我们的茶园，感兴趣的话欢迎随时来参观！
——茶叶生产画
你好，我是“茶叶生产”水粉画。这是我的名片，这是我们茶园的宣传册。
啊，请不要误会，只是想介绍一下我们的茶园，感兴趣的话欢迎随时来参观！
——茶叶生产画
茶叶生产画
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    “茶叶生产”水粉画    CV    谢莹
（中文-粤语）
谢莹
（中文-普通话）
TAG    远程、输出、增益、爆发
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 529→4687 | 攻击力 | 333→2511 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 33→330 | 构素防御 | 33→330 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   151
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【行箧游航】     进阶为     【行箧游航-超群】
【行箧游航-超群】     存档   中的目标被击败后，茶叶生产画有   50%/75%/100%   的概率在轮次结束前额外进行一次行动，该效果触发间隔为   1   回合。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   281
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 陆
瞄准冷却率+   20%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：抓拍
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单位造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：缩时摄影
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：制茶有方
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
攻击选定目标，造成自身攻击力   205%/243%/306%   的物理伤害

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：风物循影
##### ⚡ 触发: 被动触发
在   瞄准   状态下进行攻击前，对目标添加   存档   。
##### 📝 状态说明: 存档
受到直接攻击后，若当前生命值低于茶叶生产画攻击力的   60%/80%/100%   ，则受到水粉画攻击力   60%/80%/100%   的   额外真实伤害   ，持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 额外真实伤害
攻击类型属于   额外伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
### 🛡️ 被动2：摹绘百相
##### ⚡ 触发: 被动触发
在   存档   持续时间内击败标记目标时，自身获得   妙笔   。
##### 📝 状态说明: 妙笔
瞄准冷却率提升   20%/30%/40%   ，持续   1   回合。
### 🛡️ 被动3：行箧游航
##### ⚡ 触发: 被动触发
存档   中的目标被击败后，茶叶生产画有   50%/75%/100%   的概率在轮次结束前额外进行一次行动，该效果触发间隔为   2   回合。
焕彰进修

## 🌙 焕彰与感闻模块
#### 🌙 属性提升
攻击力    240
物理防御    5%
构素防御    5%
### 🎭 “汐茗”试用装
#### 🌙 属性提升
攻击力    240→480→720→960
物理防御    5%→10%→15%→20%
构素防御    5%→10%→15%→20%
#### 🎭 感闻技能描述
每次击败敌方单位，使自身攻击力提高   25%   ，最多可叠加   3   层，持续整场战斗；
敌方单位获得   存档   状态的同时，获得   2   层   脆弱   状态;
已方单位击败处于   存档   状态的敌方单位时，该单位   周围3格   当前生命值最低的敌方单体获得   存档   状态。
由于群体攻击对不同目标的伤害有先后顺序，在对两个目标的伤害之间，倘若造成击败，会立即施加   存档   状态与   脆弱   状态。