## 📋 基础信息与属性
# 莫高窟220
# 莫高窟220
聆听风过胡杨，想象自己高旋九天；踏上苍茫大漠，宛如沙丘般起伏伸展。
回荡千年的佛音赞颂，飞舞翩跹的莲台胡旋，是这片大漠之上，人们最绵长的祈愿
——我是莫高窟第220窟，若您驻足敦煌，就请来看一场乐舞吧。
——莫高窟220
聆听风过胡杨，想象自己高旋九天；踏上苍茫大漠，宛如沙丘般起伏伸展。
回荡千年的佛音赞颂，飞舞翩跹的莲台胡旋，是这片大漠之上，人们最绵长的祈愿
——我是莫高窟第220窟，若您驻足敦煌，就请来看一场乐舞吧。
——莫高窟220
莫高窟220
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    莫高窟第220窟    CV    龟娘
TAG    远程、输出、控制、击退
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024/10/01
| 生命上限 | 689→6134 | 攻击力 | 294→2274 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 160 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   136
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【药师慈悲】     进阶为     【药师慈悲-超群】
【药师慈悲-超群】   造成的额外伤害提高   20%/30%/40%   。
使用职业技能后，自身获得   1   次再行动，
使用绝技后，自身及   周围2格   的友方全体获得   速羽   状态。
使用绝技后，获得4点能量，并刷新绝技冷却时间，该效果每2个回合可触发1次。
常击
旋舞
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：纵横腾踏
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身选定方向   前2排的3格   范围内的敌方全体获得   附骨   状态，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害并击退受击单位   2   格。

## 🐾 召唤物：跗骨   （属性减益）
受到的额外伤害提高   30%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：十方妙音
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 4
##### ⏳ 冷却: 2
对选定的地块及其   周围2格   地块内的敌方全体造成自身攻击力   120%/135%/150%   的构素伤害，并使其获得   净土   状态。使用后自身获得再行动   1   次。
##### 📝 状态说明: 净土
被击退时，击退距离增加   2   格，此状态持续   2   回合。
被动1
三佛说法
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   净土   状态的敌方单位击退被阻挡时，使其获得   1   回合的   眩晕   状态，并受到   1   次莫高窟220攻击力   80%/110%/150%   的   额外构素伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外构素伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，但会被构素护盾抵挡。
### 🛡️ 被动2：药师慈悲
##### ⚡ 触发: 被动触发
造成的额外伤害提高   20%/30%/40%   。
使用职业技能后，自身获得   1   次再行动，
使用绝技后，自身及   周围2格   的友方全体获得   速羽   状态。
### 🛡️ 被动3：佛经变相
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技后，自身下   1   次行动可移动至自身   周围10格   内任意单位   周围1格   的位置，并使自身获得   经变   状态。
##### 📝 状态说明: 经变
处于此状态下，自身行动结束时，击退自身   周围1格   内敌方全体   1   格并对其造成自身攻击力   80%/110%/150%   的   额外构素伤害   。此状态持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 额外构素伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，但会被构素护盾抵挡。