## 📋 基础信息与属性
# 莫高窟记
# 莫高窟记
正式名称《莫高窟记》墨书题记，我现任敦煌分部负责人，今天起与你展开合作。
我本源位于莫高窟第156窟前室北壁左上方，若要看特窟，需要特别预约。但我是器者，你要见我，不必拘礼，直接来就好。
——莫高窟记
正式名称《莫高窟记》墨书题记，我现任敦煌分部负责人，今天起与你展开合作。
我本源位于莫高窟第156窟前室北壁左上方，若要看特窟，需要特别预约。但我是器者，你要见我，不必拘礼，直接来就好。
——莫高窟记
莫高窟记
稀有度    限·特出    职业    构术
文物名称    《莫高窟记》墨书题记    CV    陈彦亦
TAG    远程、输出、增益、减益
获取方法    周年限定招集「山止川行」
实装日期    2025年04月 30日
| 生命上限 | 695→6239 | 攻击力 | 300→2280 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 45→441 | 构素防御 | 45→441 |
| 速度 | 110 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
【千佛化现】     进阶为     【千佛化现-超群】
【千佛化现-超群】   进入战斗后，自身获得   3   层   镌岩   状态；
若自身及友方单位进行换位、传送或冲刺攻击时，自身获得   1   层   镌岩   状态；
使用绝技后，自身获得2层镌岩状态；
使用绝技时，若自身镌岩状态不少于3层，则重置职业技能冷却时间。
##### 📝 状态说明: 镌岩
每层此状态使自身下   1   次绝技攻击的防御穿透提高   5%/7%/10%   ，造成的伤害提高   10%/15%/20%   。此状态最多可叠加   5   层，使用绝技后清除全部此状态。 贰    攻击力   14%   +   137 叁        【威光恒赫】     进阶为     【威光恒赫-超群】 【威光恒赫-超群】   使用职业技能时，被换位的友方单位获得   成窟   状态并使其职业技能   和绝技   冷却时间减少   1   回合   ，同时使自身绝技冷却时间减少1回合   ； 若换位为空地块，则使自身   周围1格   内攻击力最高的友方单位获得前述效果。
##### 📝 状态说明: 成窟
生命偷取率提升   7%/10%/15%   ，持续   2   回合。 肆    生命值   14%   +   374 伍    构素伤害提升+   15% 陆        【三危金光】     进阶为     【三危金光-超群】 【三危金光-超群】   自身   周围3格   内的敌方单位受到的伤害提高   25%/33%/40%   ； 自身   周围3格   内的敌方单位被击败时，自身获得   1   点能量； 使用职业技能后，将自身十字方向7格的敌方全体拉进2格   。
常击
开凿
射程2格
无消耗
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
职业技能
崖壁瑰宝
射程5格
无消耗
冷却:3

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 绝技：永以为记
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 2
对自身   周围3格   内的敌方全体造成自身攻击力   110%/135%/160%   的构素伤害，并使其获得   禁足   状态；
使用后，自身获得   铭刻千载   状态。
##### 📝 状态说明: 铭刻千载
受到敌方单位攻击的概率降低，持续   1   回合。

## 🐾 召唤物：禁足   （控制）
无法移动，持续   1   回合。
被动1
千佛化现
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身获得   1   层   镌岩   状态；
若自身及友方单位进行换位、传送或冲刺攻击时，自身获得   1   层   镌岩   状态。
##### 📝 状态说明: 镌岩
每层此状态使自身下   1   次绝技攻击的防御穿透提高   5%/7%/10%   ，造成的伤害提高   10%/15%/20%   。此状态最多可叠加   5   层，使用绝技后清除全部此状态。
被动2
三危金光
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身   周围3格   内的敌方单位受到的伤害提高   15%/23%/30%   ；

## 🛡️ 本体被动技能
自身   周围3格   内的敌方单位被击败时，自身获得   1   点能量。
### 🛡️ 被动3：威光恒赫
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能时，被换位的友方单位获得   成窟   状态并使其职业技能冷却时间减少   1   回合；
若换位为空地块，则使自身   周围1格   内攻击力最高的友方单位获得前述效果。
##### 📝 状态说明: 成窟
生命偷取率提升   7%/10%/15%   ，持续   2   回合。