## 📋 基础信息与属性
# 莲塘乳鸭图
# 莲塘乳鸭图
莲花盛开,乳鸭戏水，我是缂丝莲塘乳鸭图,很高兴认识您……
您现在看起来不太忙？那不如听我讲讲缂丝！
我身上穿的裙子就是缂丝制品，看这波光粼粼的纹路……
啊，抱歉，一不小心说多了，我还得先去报到呢，稍后继续！
——莲塘乳鸭图
莲花盛开,乳鸭戏水，我是缂丝莲塘乳鸭图,很高兴认识您……
您现在看起来不太忙？那不如听我讲讲缂丝！
我身上穿的裙子就是缂丝制品，看这波光粼粼的纹路……
啊，抱歉，一不小心说多了，我还得先去报到呢，稍后继续！
——莲塘乳鸭图
莲塘乳鸭图
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    朱克柔缂丝《莲塘乳鸭图》    CV    张若瑜
TAG    远程、支援、治疗、辅助
获取方法    常规招集、活动招集、清风霁月·益友
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 628→5578 | 攻击力 | 339→2616 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 38→434 | 构素防御 | 38→434 |
| 速度 | 170 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   157
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【凫鹭闲游】     进阶为     【凫鹭闲游-超群】
【凫鹭闲游-超群】   对生命值高于   70%   的目标进行警戒治疗时，会重新填充   1   枚   礼弹   ；对生命值低于   60%   的目标进行警戒治疗时，会额外消耗   1   枚   礼弹   ，并使该次治疗恢复量增加攻击力   5%+300/10%+400/15%+500   ；   礼弹填充量增加2   。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   335
### 🎖️ 致知 伍
构素防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 陆
额外装填礼弹+   1

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：飞珠溅玉
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
### ⚔️ 职业技能：万缕千丝
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对进入该范围且生命值低于   100%   的友军进行警戒治疗，恢复攻击力   20%+300   的生命值
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：通经回纬
##### 📍 范围: 射程3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方目标及其   周围2格   的敌方全体造成自身攻击力   110%/135%/160%   的构素伤害，并使其获得   寒天   状态；并使自身回复最大生命值的   25%   。

## 🐾 召唤物：寒天   （属性减益）
移动力减少   1   。此状态叠加到   3   层时，清除自身所有   寒天   状态，获得   1   层   霜冻   状态。
##### 📝 状态说明: 霜冻
无法行动，持续   1   回合。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动1：凫鹭闲游
##### ⚡ 触发: 被动触发
对生命值高于   70%   的目标进行警戒治疗时，会重新填充   1   枚   礼弹   ；对生命值低于   40%   的目标进行警戒治疗时，会额外消耗   1   枚   礼弹   ，并使该次治疗恢复量增加攻击力   5%+300/10%+400/15%+500   。
### 🛡️ 被动2：水波微漾
##### ⚡ 触发: 被动触发
常击命中后，有   50%/75%/100%   概率填充   1   枚   礼弹   ，该次填充受到   额外装填礼弹   的加成。
### 🛡️ 被动3：浮涛映日
##### ⚡ 触发: 被动触发
进行警戒治疗后，有   40%/60%/80%   概率使目标获得   增愈   。

## 🌙 焕彰与感闻模块
##### 📝 状态说明: 丝如雪
自身常击和技能攻击造成伤害时，使受击敌方单位获得   1   层   寒天   状态。