## 📋 基础信息与属性
# 赤壁赋页
# 赤壁赋页
逝者如斯，盈虚者如彼。承东坡居士才情、衡山先生笔意，文徵明楷书赤壁赋页，
才得饮不竭琼浆玉露、品无尽世间百味。好酒！好菜！
再上几桌，邀诸位同席，共庆我与「收藏家」小友今日一见如故！
——赤壁赋页
逝者如斯，盈虚者如彼。承东坡居士才情、衡山先生笔意，文徵明楷书赤壁赋页，
才得饮不竭琼浆玉露、品无尽世间百味。好酒！好菜！
再上几桌，邀诸位同席，共庆我与「收藏家」小友今日一见如故！
——赤壁赋页
赤壁赋页
稀有度    限·特出    职业    轻锐
文物名称    文徵明楷书赤壁赋页    CV    樊浩宇
TAG    职业切换、输出、爆发
获取方法    联动限定招集「山止川行」
实装日期    2025/12/25
| 生命上限 | 945→8469 | 攻击力 | 420→3192 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 51→546 | 构素防御 | 51→546 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
【遒劲秀拔】     进阶为     【遒劲秀拔-超群】
【遒劲秀拔-超群】     进入战斗后首次在轻锐形态下使用绝技时，获得额外行动1次，并刷新自身存在的属性增益状态持续时间；
构术形态   下使用绝技造成伤害前，自身防御穿透提高基础贯穿概率的   50%   ，且使自身造成的额外伤害提高   30%/45%/60%   ，持续至该回合结束。
### 🎖️ 致知 贰
攻击力   14%   +   192
### 🎖️ 致知 叁
【舳舻千里】进阶为【舳舻千里-超群】
【舳舻千里-超群】     轻锐形态   下使用常击，使受击敌方单位获得   蔽空-超群   状态；
轻锐形态下对处于蔽空-超群状态的敌方单体进行常击前，使其受到的物理伤害提高50%，持续至该回合结束；
构术形态下使用绝技前，使选定的敌方单位周围5格内随机3个不存在同命状态的敌方单位获得同命状态；
构术形态   下使用绝技后，使选定的敌方单位   周围5格   内处于   同命   状态的敌方受到   1   次赤壁赋页攻击力   300%/350%/400%   的   额外构素伤害   ，此额外伤害可触发暴击。
##### 📝 状态说明: 蔽空-超群
处于此状态受到敌方赤壁赋页攻击时，自身视为处于   同命   状态且获得   同命   状态最高受伤害加成效果，   并使自身受到的额外伤害提高50%。 肆    生命值   14%   +   422 伍    攻击力+   30% 陆        【赤壁咏怀】     进阶为     【赤壁咏怀-超群】 【赤壁咏怀-超群】   进入战斗或使用职业技能切换至   轻锐形态     或任意形态使用绝技后   ，获得   纸上书   状态； 使用职业技能切换至   构术形态     或任意形态使用绝技后   ，获得   江中火   状态。
##### 📝 状态说明: 江中火
自身攻击力提高   50%   ，暴击伤害提高   50%   ； 下   1   次使用绝技时，所需的能量减少   3   点。
常击
笔力
射程1格
无消耗
自身处于   轻锐形态   时：对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害；
自身处于   构术形态   时：对选定的敌方单体造成自身攻击力   20%/21%/22%/23%/24%   的物理伤害，随后对其造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的   额外构素伤害   ，此额外伤害可触发暴击。

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：风清月白
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 1
使用后自身获得再行动   1   次，该次再行动的移动力减少   2   。
### ⚔️ 绝技：江浪长流
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
自身处于   轻锐形态   时：对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/125%/150%   的构素伤害，随后对其造成自身攻击力   200%/250%/300%   额外物理伤害，该额外伤害可触发暴击；
自身处于   构术形态   时：使自身造成的技能伤害提高   20%/25%/30%   ，效果持续至该回合结束，随后对选定的敌方单体及其   周围2格   内的敌方全体造成自身攻击力   100%/125%/150%   的构素伤害。
被动1
遒劲秀拔
##### ⚡ 触发: 被动触发
赤壁赋页同时视为轻锐和构术双职业。
进入战斗后，自身为   轻锐形态   ，每次使用职业技能后将在   轻锐形态   和   构术形态   切换；   构术形态   下，自身常击和绝技最大攻击距离提高到   3   格，无法造成贯穿；
轻锐形态   下使用绝技造成伤害时，使受击单位的   物理防御   降低赤壁赋页贯穿概率的   100%   ，持续至该回合结束；

## 🛡️ 本体被动技能
构术形态   下使用绝技造成伤害前，自身防御穿透提高基础贯穿概率的   33%   ，且使自身造成的额外伤害提高   30%/45%/60%   ，持续至该回合结束。
处于任意形态下，赤壁赋页都只能享有轻锐职业深造及领域共研加成。由于构术形态下无法造成贯穿，构术形态的赤壁赋页无法触发“触发贯穿时”效果
### 🛡️ 被动2：赤壁咏怀
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身暴击率增加   10/15/20%   ；
进入战斗或使用职业技能切换至   轻锐形态   后，获得   纸上书   状态；
使用职业技能切换至   构术形态   后，获得   江中火   状态。
##### 📝 状态说明: 纸上书
自身移动力增加   1   ； 下   1   次常击后，自身额外获得   2   点能量，并获得特殊再行动   1   次，该次再行动仅可使用绝技。
##### 📝 状态说明: 江中火
自身攻击力提高   20%   ，暴击伤害提高   20%   ； 下   1   次使用绝技时，所需的能量减少   3   点。
### 🛡️ 被动3：舳舻千里
##### ⚡ 触发: 被动触发
轻锐形态   下使用常击，使受击敌方单位获得   蔽空   状态；
轻锐形态   下使用绝技对处于   蔽空   状态的敌方单位造成伤害后，该单位及其   周围2格   的敌方全体获得   同命   状态，若此次攻击击败该单位，则使该单位   周围2圈   的敌方全体获得   同命   状态;
构术形态   下使用绝技后，使选定的敌方单位   周围5格   内处于   同命   状态的敌方受到   1   次赤壁赋页攻击力   200%/250%/300%   的   额外构素伤害   ，此额外伤害可触发暴击。
##### 📝 状态说明: 蔽空
处于此状态受到敌方赤壁赋页攻击时，自身视为处于   同命   状态且获得   同命   状态最高受伤害加成效果。
##### 📝 状态说明: 同命
场上每存在   1   个处于   同命   状态的友方单位，则使自身受到的伤害提高   7%   ，最多可提高   56%   。