## 📋 基础信息与属性
# 跪射俑
秦始皇陵跪射武士俑，前来报到！请给我指令！
——跪射俑
秦始皇陵跪射武士俑，前来报到！请给我指令！
——跪射俑
跪射俑
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    跪射武士俑    CV    盛典
TAG    远程、输出、减益
获取方法      大秦回音活动兑换（已结束）、   常规招集
实装日期    2024年11月14日
| 生命上限 | 626→5576 | 攻击力 | 285→2166 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 36→432 | 构素防御 | 36→432 |
| 速度 | 165 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 5 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   130
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 叁
【弦落箭鸣】     进阶为     【弦落箭鸣-超群】
【弦落箭鸣-超群】     进入战斗后，自身额外获得1点能量。每次释放绝技后获得额外行动1次。
处于   瞄准   状态或   锋镝清野   状态造成伤害时，受击敌方单位有   35%/65%/100%   概率获得   1   层   脆弱   状态和   滞缓   状态。
### 🎖️ 致知 肆
生命值   14%   +   335
### 🎖️ 致知 伍
物理防御   20%   +   86
### 🎖️ 致知 陆
伤害提升+   10%

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 常击：抛射
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 无
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
### ⚔️ 职业技能：望山
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：锋镝清野
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 4
使用后，自身获得再行动   1   次，并获得持续   2   回合的   锋镝清野   状态。
##### 📝 状态说明: 锋镝清野
处于此状态时，自身受到的伤害降低   15%/20%/25%   ，无法移动并免疫敌方造成的位移效果；常击的攻击范围变为自身   周围3-7格   ，且可对选定的敌方单体或地块及其   周围1圈   敌方全体造成伤害； 此状态持续期间，自身无法进入   瞄准   状态。
被动1

## 🛡️ 本体被动技能
弦落箭鸣
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   瞄准   状态或   锋镝清野   状态造成伤害时，受击敌方单位有   35%/65%/100%   概率获得   1   层   脆弱   状态和   滞缓   状态。
### 🛡️ 被动2：同袍齐心
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   瞄准   状态或   锋镝清野   状态造成伤害时，受击敌方单位有   50%/75%/100%   概率获得   乱神   状态，此状态不可叠加。
### 🛡️ 被动3：弩机速填
##### ⚡ 触发: 被动触发
锋镝清野   状态结束后   1   回合内，自身下   1   次常击攻击造成伤害提高   100%/150%/200%   。