## 📋 基础信息与属性
# 酒帐
往来都是客，您里面请啊。不爱喝酒就上茶，杏皮茶喝过吗？
没喝过的话一定要尝尝，咱们敦煌特色。这是我的名片，归义军衙府酒破历。
有什么想知道的就问我，没事也欢迎来坐坐，店里可为各类顾客量身定制特调。
——酒帐
往来都是客，您里面请啊。不爱喝酒就上茶，杏皮茶喝过吗？
没喝过的话一定要尝尝，咱们敦煌特色。这是我的名片，归义军衙府酒破历。
有什么想知道的就问我，没事也欢迎来坐坐，店里可为各类顾客量身定制特调。
——酒帐
酒帐
稀有度    限·特出    职业    轻锐
文物名称    敦煌遗书《归义军衙府酒破历》    CV    姚铭舜
TAG    近战、输出、突入、爆发
获取方法    周年限定招集「此待君归」
实装日期    2025年04月17日
| 生命上限 | 790→7027 | 攻击力 | 336→2514 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 53→548 | 构素防御 | 53→548 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
【满饮此杯】     进阶为     【满饮此杯-超群】
【满饮此杯-超群】   使用职业技能后，使自身   周围2格   的敌方全体获得   宿醉   状态；若自身处于   庆功酒   状态，则自身每回合开始时刷新职业技能冷却时间。
自身或友方单位攻击处于宿醉状态的敌方单位并触发酒帐的追加攻击时，使酒帐额外获得1层酿酒状态。 自身攻击处于宿醉状态的敌方单位时，造成的伤害提高20%。
### 🎖️ 致知 贰
攻击力   14%   +   151
### 🎖️ 致知 叁
【酒曲飘香】进阶为【酒曲飘香-超群】
【酒曲飘香-超群】   直接攻击处于   宿醉   状态的敌方单位时，自身获得   2   层   酿酒   状态；
当   酿酒   状态叠加至   2   层时，获得   粟酒   状态;
当   酿酒   状态叠加至   4   层时，获得   麦酒   状态;
当酿酒状态叠加至6层时，获得葡萄酒状态。
常击
清帐
射程1格
无消耗
对选定的敌方单位造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
职业技能

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 绝技：归复沙洲
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   庆功酒   状态，并立即获得再行动   1   次。
##### 📝 状态说明: 庆功酒
此状态持续   1   回合，持续期间无法再次使用绝技。 处于此状态时，自身攻击力提高   15%/22%/30%   ，常击和职业技能造成的伤害提高   1   倍，常击的最大攻击距离增加   1   格； 对敌方单位造成伤害后，对受击敌方单位   周围2格   的敌方全体 造成该伤害   30%/40%/50%   的   额外真实伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外真实伤害
攻击类型属于   额外伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
被动1
满饮此杯
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后，使自身   周围2格   的敌方全体获得   宿醉   状态；若自身处于   庆功酒   状态，则自身每回合开始时刷新职业技能冷却时间。
##### 📝 状态说明: 宿醉
此状态持续   2   回合，不可叠加。处于此状态时，自身受到的伤害提高   10%/15%/20%   ；并且在敌方单位对自身进行直接攻击后，自身受到来自敌方酒帐的   1   次追加攻击，造成敌方酒帐攻击力   5%/7%/10%   的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。
被动2

## 🛡️ 本体被动技能
酒曲飘香
##### ⚡ 触发: 被动触发
直接攻击处于   宿醉   状态的敌方单位时，自身获得   1   层   酿酒   状态；
当   酿酒   状态叠加至   3   层时，获得   粟酒   状态; 当   酿酒   状态叠加至   6   层时，获得   麦酒   状态。
##### 📝 状态说明: 酿酒
每层使自身攻击力提高   5%   ，最多可叠加   6   层，持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 粟酒
自身暴击率增加   10%/15%/20%   。
##### 📝 状态说明: 麦酒
自身暴击伤害提高   20%/30%/40%   。
### 🛡️ 被动3：立账严明
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能后，获得   1   次移动力为   0   的再行动；
直接攻击处于   宿醉   状态的敌方单位时，回复自身攻击力   15%/22%/30%   的生命值。
焕彰感闻-沙州明月
属性提升    生命值    300→600→900→1200
攻击力    500→1000→1500→2000
物理防御    6%→12%→18%→24%
构素防御    6%→12%→18%→24%
感闻技能
自身贯穿强度提高   10%   ；

## 🌙 焕彰与感闻模块
处于   宿醉   状态的敌方单位，受到的常击伤害提高   30%   ；
在   宿醉   状态造成追加攻击后，使受击敌方单位   周围2格   的敌方全体获得   宿醉   状态；
使用绝技后，自身获得   4   层   酿酒   状态；
自身处于   庆功酒   状态时，对受击敌方单位   周围2格   的敌方全体造成的真实伤害提高   1   倍；
若常击时能击败任意敌方单位，则自身获得再行动   1   次，此效果每轮次最多可触发   1   次。