## 📋 基础信息与属性
# 金石录
# 金石录
“枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。”闲时有雨，亦是结交新友的好时日。
我是《金石录》，书录易安居士与赵侯德父藏、校、提金石款识三十卷，又附《后序》。
区区之身，不佞才浅，幸与诸位能人名士相逢。
——金石录
“枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。”闲时有雨，亦是结交新友的好时日。
我是《金石录》，书录易安居士与赵侯德父藏、校、提金石款识三十卷，又附《后序》。
区区之身，不佞才浅，幸与诸位能人名士相逢。
——金石录
金石录
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    《金石录》    CV    孙羽停
TAG    远程、支援、增益、减益
获取方法    限时招集
实装日期    2026/01/22
| 生命上限 | 675→6021 | 攻击力 | 360→2736 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 170 | 移动力 | 3 |
其它属性
暴击率    0    暴击伤害    150
暴击抵抗    0    闪避率    0
格挡率    0    格挡强度    0
水平跳跃    0    垂直跳跃    1
初始能量    1    能量上限    2
治疗量提升    0    受治疗提升    0
生命偷取率    0    瞄准冷却率    0
能量自动获取    0    防御穿透    0
贯穿概率    0    最大礼弹上限    0
额外装填礼弹    0    命中率    100

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   164
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【文心易安】     进阶为     【文心易安-超群】
【文心易安-超群】   使用绝技后，使使自身及友方全体获得   才名   状态。
自身在场时，使敌方全体获得流离状态。
处于同命状态的敌方单位每受到直接攻击1次，则金石录的技能伤害提高30%，最多可提高120%
常击
铭文
射程2格
无消耗
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
职业技能

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 绝技：金石集古
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 2
使用后，使自身获得   辑录   状态且   2   回合内自身攻击力提高   10%/20%/30%   ，并立即获得再行动   1   次。
##### 📝 状态说明: 辑录
此状态持续   2   回合 获得此状态时，常击的最大攻击距离变为   3   格，常击攻击范围变为选定敌方单位及其   周围2格   ； 处于此状态每次使用常击后，常击的效果范围逐渐缩小，由目标及其   周围2格   依此缩减至   周围1圈   ，   周围1格   。
被动1
纸页铭书
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用常击时，使自身攻击范围内的敌方全体获得   同命   和   佚失   状态。
##### 📝 状态说明: 同命
场上每存在   1   个处于   同命   状态的友方单位，则使自身受到的伤害提高   7%   ，最多可提高   56%   。

## 🐾 召唤物：佚失   （属性减益）
此状态持续   2   回合。 自身移动力减少   2   ； 自身行动时，若场上存在不少于   4   个处于   同命   状态的友方单位，则自身攻击力下降   10%/15%/20%   ； 若场上存在不少于   8   个处于   同命   状态的友方单位时，自身移动力额外减少   1   且获得   肃静   状态。

## 🐾 召唤物：肃静   （控制）
无法释放职业技能和绝技，持续   1   回合。
被动2

## 🛡️ 本体被动技能
传录千载
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能击败处于   同命   状态的敌方目标时，使场上随机敌方单体获得   同命   状态；
使用绝技后，下   1   使用职业技能攻击后自身立即获得再行动   1   次。
使用职业技能后有   50%/75%/100%   的概率重置   辑录   状态提供的常击攻击范围改变效果。
### 🛡️ 被动3：文心易安
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技后，使自身及友方全体获得   才名   状态。