## 📋 基础信息与属性
# 金蝉玉叶
# 金蝉玉叶
南方的女孩子都非常非常漂亮！漂亮到眼睛移不开，漂亮到让人眼花缭乱……
但我不会真的看晕的~我可是金蝉玉叶呀。
——金蝉玉叶
南方的女孩子都非常非常漂亮！漂亮到眼睛移不开，漂亮到让人眼花缭乱……
但我不会真的看晕的~我可是金蝉玉叶呀。
——金蝉玉叶
金蝉玉叶
稀有度    特出    职业    远击
文物名称    金蝉玉叶    CV    菊花花
TAG    远程、输出、回击、闪避
获取方法    冬谷竞赛兑换
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 560→5015 | 攻击力 | 389→2963 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 38→434 | 构素防御 | 38→434 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 2 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   178
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【金蝉脱壳】     进阶为     【金蝉脱壳-超群】
【金蝉脱壳-超群】   受到常击时，若攻击方距离自身   周围2格   ，无论是否被命中，均会进行回击，对自身   周围2格   的所有敌方目标造成   30%/40%/50%   的物理伤害；受到直接攻击后，获得   脱壳   效果   ，闪避时保留1层脱壳   。
##### 📝 状态说明: 脱壳
闪避率提高   25%   ，可叠加   2   层，成功闪避后清除效果。 肆    生命值   14%   +   301 伍    构素防御   20%   +   87 陆    暴击率+   20%
常击
羊脂美玉
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：卧玉
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：夏蝉喧鸣
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 2
对自身   周围2格   的敌方全体造成攻击力   90%/120%/150%   的物理伤害，并使目标进入   鲁莽   状态。

## 🐾 召唤物：鲁莽   （属性减益）
受到的回击伤害增加   30%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
被动1
金蝉脱壳
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
受到常击时，若攻击方距离自身   周围2格   ，无论是否被命中，均会进行回击，对自身   周围2格   的所有敌方目标造成   30%/40%/50%   的物理伤害；受到直接攻击后，进入   脱壳   效果。
##### 📝 状态说明: 脱壳
闪避率提高   25%   ，可叠加   2   层，成功闪避后清除效果。
### 🛡️ 被动2：动静相宜
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于瞄准状态进行攻击后，可进行   1   次再移动，距离为移动力减   1   ，并获得   金玉   效果。
##### 📝 状态说明: 金玉
回击的暴击率提升   40%/60%/80%   ，持续   1   回合。
### 🛡️ 被动3：玉叶折光
##### ⚡ 触发: 被动触发
受到致命伤害时，在该回合内获得   死亡抵抗   效果；并提高   30%/50%/70%   生命偷取率，持续   1   回合，同时获得   隐蔽   效果，每场战斗中仅可触发   1   次。
##### 📝 状态说明: 隐蔽
无法被选中为主目标，但受到伤害提高   25%   ，持续   1   回合。