## 📋 基础信息与属性
# 鎏金骑士
# 鎏金骑士
大夜弥天，祸不旋踵，时日已无多。这无休止的往复回旋究竟何时才能结束……
四牛鎏金骑士铜贮贝器，你这原地驻足千年的宿命……
——鎏金骑士
大夜弥天，祸不旋踵，时日已无多。这无休止的往复回旋究竟何时才能结束……
四牛鎏金骑士铜贮贝器，你这原地驻足千年的宿命……
——鎏金骑士
鎏金骑士
稀有度    特出    职业    宿卫
文物名称    四牛鎏金骑士铜贮贝器    CV    徐翔
TAG    近战、承伤、自愈、回击
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集、清风霁月·益友
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 1696→8428 | 攻击力 | 300→2280 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 48→543 | 构素防御 | 48→543 |
| 速度 | 85 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 30 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   137
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   109
### 🎖️ 致知 叁
【四牛为守】     进阶为     【四牛为守-超群】
【四牛为守-超群】   受到直接伤害会获得   1   层   犇牛   效果，   首次行动时直接获得1层   ，每层   犇牛   效果增加   5%/6%/7%   最大生命值，持续时间无限。
常击
旋斩
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：贮藏
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
使自身选定方向前   1   排的   3   格变为束缚格，效果持续   1   回合。若敌方单位进入束缚格，将无法离开束缚格范围,并进入   破甲   状态。

## 🐾 召唤物：破甲   （属性减益）
物理防御降低   30%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。
### 🐾 绝技：骑士传说
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   280%/320%/360%   的物理伤害并使自身回复最大生命值   10%/15%/20%   的生命值，同时进入   1   层   犇牛   状态。

## 🐾 召唤物：犇牛   （属性增益）
提升最大生命值，最大叠加   4   层。
被动1
四牛为守
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
受到直接伤害会获得   1   层   犇牛   效果，每层   犇牛   效果增加   5%/6%/7%   最大生命值，持续时间无限。
### 🛡️ 被动2：鎏金铸甲
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身持有   2   层   犇牛   时，受到   周围1格   内敌方单位的常击后进行回击，对其造成自身攻击力   70%/90%/110%   的物理伤害，持有   3   层   犇牛   时增加   1   移动力并免疫移动力降低类效果；持有   4   层   犇牛   时受治疗增益增加   9%/12%/15%   。
### 🛡️ 被动3：守护之誓
##### ⚡ 触发: 被动触发
受到治疗时，将累计受到的治疗量，下一次回击时，将附加累计受到治疗量   40%/50%/60%   的   额外物理伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。