## 📋 基础信息与属性
# 针铺铜版
# 针铺铜版
童叟无欺，批发好价！
哦，「收藏家」，我是济南刘家功夫针铺铜版，了解一下刘家功夫针吗？
——针铺铜版
童叟无欺，批发好价！
哦，「收藏家」，我是济南刘家功夫针铺铜版，了解一下刘家功夫针吗？
——针铺铜版
针铺铜版
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    “济南刘家功夫针铺”广告青铜版    CV    苏子芜
TAG    远程、输出、击退
获取方法    冬谷竞赛兑换
实装日期    2024/10/23
| 生命上限 | 608→5459 | 攻击力 | 273→2055 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   123
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【白兔为记】     进阶为     【白兔为记-超群】
【白兔为记-超群】   自身及友方全体攻击处于   商标   状态的敌方单位并造成伤害后，获得   2   层   蓄势   状态并回复最大生命值的   5%/8%/10%   ，每回合只能触发   1   次。
常击
飞针
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：版权意识
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：广而告之
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 3
对选定的敌方单体造成自身攻击力   120%/140%/160%   的物理伤害，并使其获得   商标   状态。
商标   ：处于此状态下，被敌方攻击并受到伤害时，自身获得   1   层   流失   状态。此效果   1   回合内最多可触发   3   次。
被动1
白兔为记
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
自身及友方全体攻击处于   商标   状态的敌方单位并造成伤害后，获得   1   层   蓄势   状态并回复最大生命值的   5%/8%/10%   ，每回合只能触发   1   次。
### 🛡️ 被动2：针芒烁烁
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   商标   状态的敌方单位被击败时，立即刷新自身绝技和职业技能的冷却时间，并使自己获得   1/2/3   点能量。
### 🛡️ 被动3：铁杵成针
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身造成的持续伤害提高   10%/15%/20%   。
瞄准状态下进行常击时，自身   周围3格   内每存1个处于   蓄势   状态的友方单位，则自身攻击后可击退受击单位   1   格，最多可击退其   2   格。