## 📋 基础信息与属性
# 铜壶滴漏
# 铜壶滴漏
亿万斯年，承天之祜。
交泰殿铜壶滴漏，得见光阴流转星汉倒悬，也请允许我见证，那由你创造的未来。
——铜壶滴漏
亿万斯年，承天之祜。
交泰殿铜壶滴漏，得见光阴流转星汉倒悬，也请允许我见证，那由你创造的未来。
——铜壶滴漏
铜壶滴漏
稀有度    限·特出    职业    构术
文物名称    交泰殿铜壶滴漏    CV    Vila
TAG    远程、输出、增益、减益
获取方法    国家宝藏限定招集「漏箭浮生」
实装日期    2025年01月23日
| 生命上限 | 689→6134 | 攻击力 | 294→2274 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 4 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
【铜人抱箭】     进阶为     【铜人抱箭-超群】
【铜人抱箭-超群】   进入战斗后，自身攻击力提高   10%/15%/20%   并获得   1   点能量；
每次使用绝技后，自身获得   1   层   铜人抱箭-超群   状态。*   铜人抱箭-超群   ：每层使自身治疗量提高   6%/8%/10%   ，防御穿透提高   6%/8%/10%   ，最多可叠加   2   层。
### 🎖️ 致知 贰
攻击力   14%   +   136
### 🎖️ 致知 叁
【光阴更迭】进阶为【光阴更迭-超群】
【光阴更迭-超群】   若职业技能对友方单位使用，则使其获得   1   层   舟浮   、   1   层   蓄势     和1层啸剑状态，清除其全部负面状态并使其获得1点能量   ；
若职业技能对敌方单位使用，则使其获得   1   层   箭尽   、   1   层   脆弱   状态   ，并使其减少1点能量，同时该回合结束后，对该敌方单位造成100%/120%/150%的构素伤害   ；   每次使用绝技后，自身获得2点能量和2/3/4点附加移动力，附加移动力最多可获得4点。
##### 📝 状态说明: 舟浮
获得此状态时，使自身行动提前； 处于此状态时，自身速度增加   20/30/40   ，持续   2   回合，最多可叠加   1   层。
##### 📝 状态说明: 箭尽
获得此状态时，使自身行动推后； 处于此状态时，自身速度减少   20/30/40   ，持续   2   回合，最多可叠加   1   层。
常击
播水
射程2格
无消耗
对选定的敌方单体造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的构素伤害。
职业技能
水映晨昏

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 绝技：漏刻明时
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 4
使自身进入   悬水时停   状态，并获得再行动   1   次。使用此技能后，自身每次进行职业技能或常击，则额外获得再行动   1   次，最多可获得   3   次；使用待机，则此效果消失。
处于   悬水时停   状态时，自身移动力增加   0/1/2   ，不会触发警戒攻击、警戒治疗、回击，期间伤害和治疗效果在自身回合结束时触发。
此技能每   2   回合最多可使用   1   次，不受到   回溯   效果影响。
被动1
光阴更迭
##### ⚡ 触发: 被动触发
若职业技能对友方单位使用，则使其获得   1   层   舟浮   和   1   层   蓄势   状态；
若职业技能对敌方单位使用，则使其获得   1   层   箭尽   和   1   层   脆弱   状态。
##### 📝 状态说明: 舟浮
获得此状态时，使自身行动提前； 处于此状态时，自身速度增加   20/30/40   ，持续   2   回合，最多可叠加   1   层。
##### 📝 状态说明: 箭尽
获得此状态时，使自身行动推后； 处于此状态时，自身速度减少   20/30/40   ，持续   2   回合，最多可叠加   1   层。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动2：昼夜分时
##### ⚡ 触发: 被动触发
若职业技能对友方单位使用，则在回合结束时使其获得   1   层   昼时   状态；
若职业技能对敌方单位使用，则在回合结束时使其获得   1   层   夜刻   状态。
##### 📝 状态说明: 昼时
铜壶滴漏回合结束时，自身根据此状态层数获得不同效果，且获得高层数效果的同时，保留全部低层数效果： 若存在   1   层，则免疫下   1   次伤害； 若存在   2   层，则受到的伤害降低   20%/35%/50%   ，持续   2   回合； 若存在   3   层，则在   1   轮次内免疫全部伤害。
##### 📝 状态说明: 夜刻
铜壶滴漏回合结束时，自身根据此状态层数获得不同效果，且获得高层数效果的同时，保留全部低层数效果： 若存在   1   层，则获得   1   层   止戈   状态； 若存在   2   层，则获得   1   层   眩晕   状态，持续   1   回合； 若存在   3   层，则立刻受到自身当前生命值   40%/50%/60%   的   额外真实伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外真实伤害
攻击类型属于   额外伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
### 🛡️ 被动3：铜人抱箭
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，自身攻击力提高   10%/15%/20%   并获得   1   点能量；
每次使用绝技后，自身获得   1   层   铜人抱箭   状态。
##### 📝 状态说明: 铜人抱箭
每层使自身治疗量提高   3%/4%/5%   ，防御穿透提高   3%/4%/5%   ，最多可叠加   3   层。