## 📋 基础信息与属性
# 铜车马
秦陵铜车马，前来报道，爱好是开车和养马。
你感兴趣的话，有空的时候我们可以多聊聊。
——铜车马
秦陵铜车马，前来报道，爱好是开车和养马。
你感兴趣的话，有空的时候我们可以多聊聊。
——铜车马
铜车马
稀有度    特出    职业    轻锐
文物名称    秦陵铜车马    CV    赵乾景
TAG    近战、持续伤害、输出、击退
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024/11/14
| 生命上限 | 749→6689 | 攻击力 | 333→2511 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 51→546 | 构素防御 | 51→546 |
| 速度 | 100 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   151
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   109
### 🎖️ 致知 叁
【始皇威势】     进阶为     【始皇威势-超群】
【始皇威势-超群】     场上   任意单位获得   流失   状态时，自身获得   1   层   帝势   状态。此技能在任意单位的   1   个行动回合中最多可触发   2   次，   帝势   状态最多可叠加   3   层。
##### 📝 状态说明: 帝势
每层此状态使自身移动力增加   1   ，最多可叠加   3   层。使用职业技能后清除全部此状态。 肆    生命值   14%   +   401 伍    构素防御   20%   +   109 陆    持续伤害提升+   20%
常击
征伐
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：车马奔袭
##### 📍 范围: 射程1格
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 2
对选定的敌方单体及其   同排2格   的敌方全体造成自身攻击力   100%   的物理伤害并击退其   2   格；
若自身存在   帝势   状态，则立即触发受击单位存在的全部   流失   状态，移动距离视为   帝势   层数。
攻击后，自身移动至该选定敌方单体的身前   1   格
### ⚔️ 绝技：马踏车突
##### 📍 范围: 射程4格
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 1
使选定的敌方单体获得   1   层   流失   状态和   车辙   状态，并对其造成自身攻击力   180%/210%/240%   的物理伤害；
攻击后，自身立即获得再行动   1   次，该次再行动的移动力减少   2   。

## 🐾 召唤物：流失   （持续伤害）
每移动一格，受到最大生命值   5%   的物理伤害，可叠加   5   层，持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 车辙
处于此状态时，自身受到的持续伤害提高   30%   ，持续   1   回合； 被击败时，敌方铜车马获得   2   点能量。
被动1
始皇威势
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身   周围3/4/5格   的任意单位获得   流失   状态时，自身获得   1   层   帝势   状态。此技能在任意单位的   1   个行动回合中最多可触发   1   次，   帝势   状态最多可叠加   3   层。

## 🛡️ 本体被动技能
##### 📝 状态说明: 帝势
每层此状态使自身移动力增加   1   ，最多可叠加   3   层。使用职业技能后清除全部此状态。
### 🛡️ 被动2：以攻为守
##### ⚡ 触发: 被动触发
对敌方单位进行任意攻击并造成伤害时，使其获得   1   层   流失   状态；
对敌方单位进行常击后，立刻结算其携带的   流失   状态，按照移动距离为   1/2/3   格来计算伤害。
如果敌方身上持有来自多名我方角色的流失状态，以结算伤害最高的友方施加流失状态时的面板进行伤害计算，且伤害来源自该友方。但无法在铜车马回合触发友方所携带的金桂抱月剑/金桂抱月灯装备技能。
### 🛡️ 被动3：镇卫四方
##### ⚡ 触发: 被动触发
无法造成贯穿，但防御穿透提高   30%/40%/50%   ；当自身   帝势   状态不少于   3   层时，无视敌方宿卫的束缚格效果且移动可以穿过敌方单位。
焕彰感闻-驾驶资格证
属性提升    生命值    500→1000→1500→2000
攻击力    100→200→300→400
物理防御    5%→10%→15%→20%

## 🌙 焕彰与感闻模块
构素防御    5%→10%→15%→20%
速度    20→30→40→50
#### 🎭 感闻技能描述
自身防御穿透提高   30%   ，移动力提高   1   ；
帝势   状态叠加至   3   层后，自身立刻获得额外行动   1   次，该额外行动仅可使用职业技能，此效果每轮次最多可触发   1   次；
进行常击时，受击敌方受到   流失   状态造成的伤害增加   0.4   倍，持续至该回合结束；
进行常击后，使受击单位   周围3格   内处于   流失   状态的任意   2   个敌方单位立刻受到   1   次   流失   状态造成的伤害，该次伤害计算视为移动   3   格。
铜车马焕彰提供的常击时敌方受到流失伤害增加与“受到持续伤害易伤”为不同乘区，互相独立，计算伤害时最终乘算。