## 📋 基础信息与属性
# 银雀山汉简
# 银雀山汉简
思想！思想才是讨伐的利器。我非常怀念交流见解的时光，他也是。
银雀山《孙子兵法》《孙膑兵法》汉简， 跟诸位打过招呼了。
——银雀山汉简
思想！思想才是讨伐的利器。我非常怀念交流见解的时光，他也是。
银雀山《孙子兵法》《孙膑兵法》汉简， 跟诸位打过招呼了。
——银雀山汉简
银雀山汉简
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    银雀山《孙子兵法》《孙膑兵法》汉简    CV    张桐铭
TAG    远程、输出、集火
获取方法    限时招集
实装日期    2025年07月17日
| 生命上限 | 675→6021 | 攻击力 | 660→5016 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 40→436 | 构素防御 | 40→436 |
| 速度 | 150 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 1 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   301
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【天地人和】     进阶为     【天地人和-超群】
【天地人和-超群】   自身及友方战略单位造成的构素伤害提高   20%/25%/30%   ；
自身及友方战略单位   进行警戒攻击后，自身填充   1   枚   礼弹   ；
自身使用绝技后，填充   3/4/5   枚   礼弹   ；
处于   孙膑兵法   状态时，常击后为友方全体战略单位填充   2   礼弹，该效果间隔   1   回合可触发   1   次。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。 肆    生命值   14%   +   361 伍    构素防御   20%   +   87 陆    构素伤害提升+   15%
常击
布局
射程3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：上兵伐谋
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在该范围中的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：墨书简文
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 1
##### ⏳ 冷却: 1
为自身回复最大生命值   20%/25%/30%   的生命值，切换   孙膑兵法   /   孙子兵法   状态，并获得再行动机会   1   次。
##### 📝 状态说明: 孙膑兵法
擅长范围攻击和配合友方战略单位行动。
##### 📝 状态说明: 孙子兵法
擅长单体攻击和配合友方战略单位行动。
被动1
运筹帷幄
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
处于   孙膑兵法   状态时，常击的最大攻击距离增加   2   格但造成的伤害降低   60%/50%/40%   ，常击造成伤害后使受击单位获得持续   2   回合的   将义   状态；
处于   孙子兵法   状态时，常击变为对选定的敌方单体造成伤害，常击后自身获得持续   1   回合的   虚实   状态，并使该受击单位在当前回合结束时，受到其   周围8/9/10格   内我方战略单位的警戒攻击。
##### 📝 状态说明: 将义
此状态持续时间内，自身视为处于   周围8/9/10格   内的敌方全体战略单位的警戒范围内。
##### 📝 状态说明: 虚实
无法被敌方的主动技能选取为主目标，持续   1   回合。
### 🛡️ 被动2：兵者诡道
##### ⚡ 触发: 被动触发
常击造成伤害后，使受击单位获得   疏忽   状态；
处于   孙膑兵法   状态时，自身暴击率增加   20%   ，防御穿透增加   30%/40%/50%   ，警戒攻击造成的伤害提高   30%/40%/50%   ；
处于   孙子兵法   状态时，常击消耗自身所有礼弹，每消耗1枚，使受击单位受到的警戒伤害提高   10%/15%/20%   且使其受到我方攻击时，我方防御穿透增加   8%/12%/16%   ，最多可叠加   5   层，效果持续至该回合结束。
### 🛡️ 被动3：天地人和
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身及友方战略单位造成的构素伤害提高   20%/25%/30%   ；
除自身以外的友方战略单位进行警戒攻击后，自身填充   1   枚   礼弹   ；
自身使用绝技后，填充   1/2/3   枚   礼弹   ；
处于   孙膑兵法   状态时，常击后为友方全体战略单位填充   1   礼弹，该效果间隔   1   回合可触发   1   次。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。