## 📋 基础信息与属性
# 银香囊
# 银香囊
你喜欢熏香吗？“百和至宝”、“旃檀微烟”……
这些漂亮的名字背后是袅袅飘过数千年的香气。
从燎祭到焚香，熏香的烟气已经飘过六千余年。
你好呀，我是葡萄花鸟纹银香囊，
香丸、香饼、线香……无论哪一种，希望我能为你带来盛唐的味道~
——银香囊
你喜欢熏香吗？“百和至宝”、“旃檀微烟”……
这些漂亮的名字背后是袅袅飘过数千年的香气。
从燎祭到焚香，熏香的烟气已经飘过六千余年。
你好呀，我是葡萄花鸟纹银香囊，
香丸、香饼、线香……无论哪一种，希望我能为你带来盛唐的味道~
——银香囊
银香囊
稀有度    特出    职业    构术
文物名称    唐葡萄花鸟纹银香囊    CV    沈玥
TAG    远程、支援、治疗、增益
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024年05月30日
| 生命上限 | 797→7133 | 攻击力 | 258→1941 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 39→435 | 构素防御 | 39→435 |
| 速度 | 165 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   116
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   87
### 🎖️ 致知 叁
【金盂恒衡】     进阶为     【金盂恒衡-超群】
【金盂恒衡-超群】   进入战斗后，暴击率增加   40%/50%/60%   ；若自身   1   回合内未进行常击，则回合结束时额外获得   1   点能量；
进行常击时，消耗   2   层   沐芳   状态，使自身   周围1圈   内的随机   1   名友方单位获得   2   层   啸剑   、   2   层   蓄势     和1层附加移动力状态   。 使用绝技时，消耗   7   层   沐芳   状态，使选定单位及其   周围1格   内的友方全体获得   2   层   啸剑   、   2   层   蓄势     和1层附加移动力状态   。
##### 📝 状态说明: 附加移动力
每   1   层状态可使自身移动范围额外扩大   1   格，自身每额外移动   1   格，消耗   1   层此状态。附加移动力不受其他任何技能、状态或武器效果的影响，不会提高或减少。 肆    生命值   14%   +   428 伍    构素防御   20%   +   87 陆    治疗量提升+   10%
常击
香袭
射程2格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：葡枝蔓生
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 2
为选定的友方单体回复自身攻击力   25%+300   的生命值。
### ⚔️ 绝技：花鸟盈香
##### 📍 范围: 射程2格
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 2
为选定的友方单位及其   周围2格   的友方全体回复自身攻击力   10%+400/20%+600/30%+800   的生命值，驱散其持续伤害类和属性降低类负面效果，并使其获得持续   2   回合的   余香   状态。
##### 📝 状态说明: 余香
状态持续期间，自身免疫持续伤害类和属性降低类负面效果。
被动1
馥烟薄沁
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
使用职业技能时，若选定目标为自身，则使自身   周围2格   的友方全体恢复自身攻击力   25%+300   的生命值；若选定除自身外的其他友方单位，则该次治疗时自身攻击力提升至   1.3/1.5/1.7   倍，且自身额外获得   1   点能量。
### 🛡️ 被动2：银镂祥意
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗时，获得   5   层   沐芳   状态；每回合开始时，自身每次溢出能量时，获得   1   层   沐芳   状态；使用职业技能时，每治疗   1   个单位，则获得   1   层   沐芳   状态。
##### 📝 状态说明: 沐芳
此状态不少于   3   层时，自身治疗量提升   20%/30%/40%   ，移动力增加   1   。此状态最多可叠加   10   层。
### 🛡️ 被动3：金盂恒衡
##### ⚡ 触发: 被动触发
进入战斗后，暴击率增加   30%/45%/60%   ；若自身   1   回合内未进行常击，则回合结束时额外获得   1   点能量；
进行常击时，消耗   4   层   沐芳   状态，使自身   周围1圈   内的随机   1   名友方单位获得   2   层   啸剑   和   2   层   蓄势   状态。 使用绝技时，消耗   10   层   沐芳   状态，使选定单位及其   周围1格   内的友方全体获得   2   层   啸剑   和   2   层   蓄势   状态。
##### 📝 状态说明: 香谱
自身当前生命值低于最大生命值的   50%   时，立即回复银香囊攻击力   300%   的生命值；此效果触发后立即消除。
##### 📝 状态说明: 香气法则
处于此状态时，自身造成的技能伤害提高   50%   ；自身   啸剑   或   蓄势   状态层数低于最大叠加层数时，此状态消除。 无论   啸剑   或   蓄势   状态是否由银香囊赋予，只要友方同时持有   2   层   啸剑   和   2   层   蓄势   状态，就会立即获得   香气法则   状态。

## 🌙 焕彰与感闻模块