## 📋 基础信息与属性
# 雪景寒林图
# 雪景寒林图
远观如霜雪朦胧。近看如黄山毅然......这正是我见到你的第一感觉。觉得奇怪吗？山水有灵，亦有他们的脾性，用山水来理解人，这正是我的处世之道。我是雪景寒林图，靠我近一点也没关系，不会冷的。
——雪景寒林图
远观如霜雪朦胧。近看如黄山毅然......这正是我见到你的第一感觉。觉得奇怪吗？山水有灵，亦有他们的脾性，用山水来理解人，这正是我的处世之道。我是雪景寒林图，靠我近一点也没关系，不会冷的。
——雪景寒林图
雪景寒林图
稀有度    特出    职业    轻锐
文物名称    范宽《雪景寒林图》    CV    杏林儿
TAG    近战、输出、突入、控制
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024/07/11
| 生命上限 | 675→6021 | 攻击力 | 360→2736 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 53→548 | 构素防御 | 53→548 |
| 速度 | 95 | 移动力 | 4 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 1 | 垂直跳跃 | 2 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   164
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   110
### 🎖️ 致知 叁
【雪漫秦陇】     进阶为     【雪漫秦陇-超群】
【雪漫秦陇-超群】   使用后自身获得飞雪域状态以及寒刃状态，并获得   1   次移动力为   0   的再行动。
同时使自身周围3格内的敌方全体获得寒天状态；若该单位无法获得寒天或霜冻状态，则使其获得若霜状态。
##### 📝 状态说明: 若霜
受到雪景寒林图攻击时，视为处于   霜冻   状态，持续   1   回合。 肆    生命值   14%   +   361 伍    构素防御   20%   +   110 陆    贯穿强度+   10%
常击
寒霜
射程1格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：独游
##### 📍 范围: 十字4格
##### ⏳ 冷却: 2
向自身十字方向的地块进行位移，位移最大距离为   4   格，对经过地块上的敌方全体造成自身攻击力   100%   的物理伤害。
### ⚔️ 绝技：雪漫秦陇
##### 💎 消耗: 3
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得飞雪域状态以及寒刃状态，并获得   1   次移动力为   0   的再行动。
##### 📝 状态说明: 飞雪域
此状态持续2回合，持续期间无法再次使用绝技。攻击力提高   20%/30%/40%   ；自身   周围3格   内任意敌方单位结束行动时，获得   1   层   寒天   状态。
##### 📝 状态说明: 寒刃
此状态持续至自身当前回合结束。处于此状态时，常击或连击前可使受击敌方单位获得   1   层   寒天   状态。

## 🐾 召唤物：寒天   （属性减益）
移动力减少   1   。此状态叠加到   3   层时，清除自身所有   寒天   状态,获得   1   层   霜冻   状态。

## 🐾 召唤物：霜冻   （控制）
处于此状态的单位无法进行任何行动，持续1回合。
被动1
泠泠寒山
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
常击后有   30%/45%/60%   概率进行连击，对其造成攻击力   30%/45%/60%   的物理伤害；若该受击敌方单位处于   寒天   或   霜冻   状态，则必定连击。
### 🛡️ 被动2：深潭映雪
##### ⚡ 触发: 被动触发
对处于   寒天   或   霜冻   状态的敌方单位进行连击时必定暴击，且该次连击暴击伤害提高   30%/40%/50%   ，贯穿强度提高   10%   ；连击后，若该受击单位处于   霜冻   状态，则对其造成该次连击伤害   150%   的   额外真实伤害   。
##### 📝 状态说明: 额外真实伤害
攻击类型属于   额外伤害   ，伤害类型属于   真实伤害   ，此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡，无视防御和减伤效果，同时也不受增伤效果影响。
### 🛡️ 被动3：苍峰冰结
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用职业技能攻击处于   寒天   状态的敌方单位或对处于   霜冻   状态的敌方单位进行任意攻击时，自身获得再行动   1   次，该次再行动的移动力减少   2   ，并回复自身最大生命值的   5%/10%/15%   ，每回合可触发   1/2/2   次。
焕彰感闻-不化的雪
属性提升    生命值    600→1200→1800→2400
攻击力    250→500→750→1000

## 🌙 焕彰与感闻模块
物理防御    5%→10%→15%→20%
构素防御    5%→10%→15%→20%
速度    25→35→45→55
#### 🎭 感闻技能描述
进入战斗后，自身获得   2   层   附加移动力   状态;
对处于   寒天   状态的敌方单位连击时，自身获得   1   层   附加移动力   状态，自身最多可存在   6   层   附加移动力   状态；
若自身处于   飞雪域   状态，则每回合开始时刷新全体单位存在的   寒刃   和   若霜   状态；
攻击处于   寒天   或   霜冻   状态的敌方单位时，造成的连击伤害提高   50%   ，暴击伤害提高   100%   ；
职业技能对敌方造成伤害时，使受击敌方单位获得   1   层   寒天   状态；
自身处于   寒刃   状态时，若击败敌方单位，则刷新自身职业技能冷却时间；
被动技能   苍峰冰结   每回合可触发再行动的次数增加   1   次。
目前版本，如果雪景寒林图持有从莲塘乳鸭图和自身获得的   6   层附加移动力，则当次行动无法触发“对处于   寒天   状态的敌方单位连击时，自身获得   1   层   附加移动力   状态”这一效果，即便持有的附加移动力因为被消耗而低于6层。从其他途径获得的附加移动力不会影响该效果触发，且没有叠加上限。