## 📋 基础信息与属性
# 鸟音山水钟
# 鸟音山水钟
你办公室的时钟误差有一点大，大约五十秒，我已经调好了……
上次的信我收到了！还给你准备了礼物，工作太忙一直没时间寄，这次亲手送给你……
是不是还要走一下报道流程？鸟音山子水法钟，随时随地为你报时。
好久不见，现在我也可以像你一样独当一面了！
——鸟音山水钟
你办公室的时钟误差有一点大，大约五十秒，我已经调好了……
上次的信我收到了！还给你准备了礼物，工作太忙一直没时间寄，这次亲手送给你……
是不是还要走一下报道流程？鸟音山子水法钟，随时随地为你报时。
好久不见，现在我也可以像你一样独当一面了！
——鸟音山水钟
鸟音山水钟
稀有度    特出    职业    战略
文物名称    鸟音山子水法钟    CV    Sakula小舞
TAG    远程、支援、治疗、增益
获取方法    活动招集、常规招集
实装日期    2024年08月01日
| 生命上限 | 770→6908 | 攻击力 | 285→2166 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 44→440 | 构素防御 | 44→440 |
| 速度 | 180 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 9 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   130
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   88
### 🎖️ 致知 叁
【变盘重调】     进阶为     【变盘重调-超群】
【变盘重调-超群】   自身和友方全体战略累计共释放   8   次警戒攻击或警戒治疗后，自身进入   钟表校准   状态。
自身使用绝技后，增加4次计数。
##### 📝 状态说明: 钟表校准
获得此状态时，自身职业技能冷却时间立即重置。 处于此状态时，使用职业技能可以选择自身   周围3格   的友方单位使用，使该单位回复其最大生命值   10%   的生命值，并获得   分秒不差   状态，该状态根据受治疗单位的职业而有所区分。对友方单位使用职业技能后此状态清除，使自身获得   3   点能量，且自身原有职业技能的效果依旧生效。 肆    生命值   14%   +   414 伍    构素防御   20%   +   88 陆    治疗量提升+   10%
常击
自鸣
射程3格
无消耗

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：钟鸣未绝
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后为自身填充   3   枚   礼弹   并进入警戒状态：以自身   周围3格   为警戒范围，对停留在该范围中的敌方单位进行警戒攻击，对其造成自身攻击力   100%   的构素伤害。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### ⚔️ 绝技：时随刻转
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 3
为自身及周围   2   格内的友方全体清除控制类效果，并获得持续   2   回合的   铁甲   和   裳衫   状态，其中友方战略单位额外获得持续   2   回合的   指针   状态。
##### 📝 状态说明: 指针
进行任意直接攻击前，有   50%/75%/100%   的概率无视受击单位   40%   的构素防御，此状态持续   2   回合。

## 🐾 召唤物：铁甲   （属性增益）
物理防御提高   30%   ，持续   2   回合，可叠加   2   层。

## 🐾 召唤物：裳衫   （属性增益）
构术防御提高   30%   ，持续   2   回合，可叠加   2   层。 我方处于指针状态的战略造成伤害前降低敌方40%构素防御，持续至攻击结束。
被动1
山子水法
##### ⚡ 触发: 被动触发
每次警戒攻击使受击敌方单位获得   降攻   状态，并使自身及   周围2格   的友方全体回复鸟音山水钟最大生命值   5%+100/200/300   的生命值。

## 🐾 召唤物：降攻   （属性减益）
攻击力减低   20%   ，持续   2   回合，可叠加   1   层。

## 🛡️ 本体被动技能
### 🛡️ 被动2：机括巧作
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身每累计进行   3   次警戒攻击后，使友方全体战略单位额外填充   1   枚   礼弹   。
使用绝技后，为自身填充   2/3/4   枚   礼弹   。
##### 📝 状态说明: 礼弹
填充   礼弹   则进入警戒状态，每次警戒攻击或治疗将消耗   礼弹   ，   礼弹   清零后自动结束警戒状态。
### 🛡️ 被动3：变盘重调
##### ⚡ 触发: 被动触发
自身和友方全体战略累计共释放   8   次警戒攻击或警戒治疗后，自身进入   钟表校准   状态。
##### 📝 状态说明: 钟表校准
获得此状态时，自身职业技能冷却时间立即重置。 处于此状态时，使用职业技能可以选择自身   周围3格   的友方单位使用，使该单位回复其最大生命值   10%/15%/20%   的生命值，并获得   分秒不差   状态，该状态根据受治疗单位的职业而有所区分。对友方单位使用职业技能后此状态清除，使自身获得   2   点能量，且自身原有职业技能的效果依旧生效。