## 📋 基础信息与属性
# 鹿角立鹤
# 鹿角立鹤
仙鹤白鹿，仙鸟瑞兽，人们希望年岁长久，这才有了我的出现。
常有声音问我，鹿角立鹤，怎样才能活得长久呢？嗯……这个问题，我也在研究。
——鹿角立鹤
仙鹤白鹿，仙鸟瑞兽，人们希望年岁长久，这才有了我的出现。
常有声音问我，鹿角立鹤，怎样才能活得长久呢？嗯……这个问题，我也在研究。
——鹿角立鹤
鹿角立鹤
稀有度    优异    职业    远击
文物名称    鹿角立鹤    CV    杏林儿
TAG    远程、范围伤害、持续伤害、辅助、输出
获取方法    新人招集、常规招集、活动招集、器者征集、器者邀请计划
实装日期    2024年04月19日
| 生命上限 | 620→5570 | 攻击力 | 321→2400 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 32→329 | 构素防御 | 32→329 |
| 速度 | 145 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
攻击力   14%   +   144
### 🎖️ 致知 贰
物理防御   20%   +   66
### 🎖️ 致知 叁
【鹿鸣四野】     进阶为     【鹿鸣四野-超群】
【鹿鸣四野-超群】   处于   瞄准   状态进行攻击后，使自身   周围3格   内的友方单位获得   驾鹤引雷   状态，效果持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 驾鹤引雷
攻击后，若受击目标带有   嘹唳亭风   ，则有   30%/40%/50%   概率立即触发一次   嘹唳亭风   。 肆    生命值   14%   +   334 伍    构素防御   20%   +   66 陆    瞄准冷却率+   20%
常击
鹤唳
十字3格

## ⚔️ 本体核心技能
### ⚔️ 职业技能：引鹿
##### 📍 范围: 自身
##### 💎 消耗: 无
##### ⏳ 冷却: 3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
### ⚔️ 绝技：惊鹤掠雷
##### 📍 范围: 十字3格
##### 💎 消耗: 3
对选定的敌方单位及其   后方2格   的敌方全体获得   1   层   嘹唳亭风   状态，并对其造成自身攻击力   150%/180%/220%   的物理伤害。
被动1
鹤步鹿音
##### ⚡ 触发: 被动触发

## 🛡️ 本体被动技能
攻击敌方单位后，使其获得   嘹唳亭风   状态，效果持续   1   回合。
##### 📝 状态说明: 额外物理伤害
此伤害不触发暴击和贯穿效果，且无法被格挡。
### 🛡️ 被动2：鹿鸣四野
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   瞄准   状态进行攻击后，使自身   周围2格   内的友方单位获得   驾鹤引雷   状态，效果持续   2   回合。
##### 📝 状态说明: 驾鹤引雷
攻击后，若受击目标带有   嘹唳亭风   ，则有   30%/40%/50%   概率立即触发一次   嘹唳亭风   。
### 🛡️ 被动3：霜翎不染
##### ⚡ 触发: 被动触发
处于   瞄准   状态时，常击的攻击范围变为选定目标及其   后方1格   敌方全体，绝技的攻击范围变为选定目标及其   周围2格   的敌方全体。处于   瞄准   状态进行攻击后，自身获得攻击力提高   20%/30%/40%   ，效果持续   1   回合。
焕彰进修
属性提升    生命值    400
攻击力    120
物理防御    6%

## 🌙 焕彰与感闻模块
构素防御    6%
### 🎭 成长快乐集点卡
#### 🌙 属性提升
攻击力    120→240→360→480
物理防御    5%→10%→15%→20%
构素防御    5%→10%→15%→20%
#### 🎭 感闻技能描述
自身造成的的额外伤害提升至   2   倍，瞄准冷却率增加   60%   ；
自身存在的的   驾鹤引雷   状态，其效果触发概率变为必定触发； 我方任意器者攻击命中   止戈   状态的敌方单位时，造成的物理伤害提高   30%   ，持续   1   回合；
嘹唳亭风   状态触发后，鹿角立鹤防御穿透提高   30%   ，持续   1   回合，不可叠加；
嘹唳亭风   状态每触发   2   次，则鹿角立鹤获得   1   点能量；
被动技能   鹿鸣四野   的效果范围扩大，未达到致知三时扩大至   周围3格   ，致知三及以上时扩大至   周围5格   ；
处于   驾鹤引雷   状态的我方单位，造成的额外伤害提高   30%   。