## 📋 基础信息与属性
# 麟趾马蹄金
我是麟趾马蹄金，入学已有一段时间了。
祥瑞之意，黄金之贵，如今的人还是很看重啊。
这是我们见面的第一天，万物开始，很特别的数字，我会记住的。
——麟趾马蹄金
我是麟趾马蹄金，入学已有一段时间了。
祥瑞之意，黄金之贵，如今的人还是很看重啊。
这是我们见面的第一天，万物开始，很特别的数字，我会记住的。
——麟趾马蹄金
麟趾马蹄金
稀有度    限·特出    职业    远击
文物名称    汉海昏侯马蹄金麟趾金    CV    张沛
TAG    远程、输出、增益、召唤
获取方法    国家宝藏限定招集「良金瑞灵」
实装日期    2025年01月23日
| 生命上限 | 695→6239 | 攻击力 | 396→2970 |
| --- | --- | --- | --- |
| 物理防御 | 39→435 | 构素防御 | 39→435 |
| 速度 | 120 | 移动力 | 3 |
| 暴击率 | 0 | 暴击伤害 | 150 |
| 暴击抵抗 | 0 | 闪避率 | 0 |
| 格挡率 | 0 | 格挡强度 | 0 |
| 水平跳跃 | 0 | 垂直跳跃 | 1 |
| 初始能量 | 1 | 能量上限 | 3 |
| 治疗量提升 | 0 | 受治疗提升 | 0 |
| 生命偷取率 | 0 | 瞄准冷却率 | 0 |
| 能量自动获取 | 0 | 防御穿透 | 0 |
| 贯穿概率 | 0 | 最大礼弹上限 | 0 |
| 额外装填礼弹 | 0 | 命中率 | 100 |

## 🌟 致知模块 (壹-陆)
致知
### 🎖️ 致知 壹
【西获白麟】     进阶为     【西获白麟-超群】
【西获白麟-超群】     麟趾金     周围2格   内的敌方全体受到的伤害提高   5%/8%/10%   ，最多可叠加   3   层；
当   麟趾金   被击败时，会为其最近的1个敌方单体获得   1   层   脆弱   。
##### 📝 状态说明: 凝神
瞄准冷却率提升   20%   ，持续   1   回合。
常击
烁耀
十字3格
无消耗
对选定的敌方单位造成自身攻击力   100%/105%/110%/115%/120%   的物理伤害。
职业技能
水出天马
自身
无消耗
冷却:3
使用后自身获得   1   次不可移动的再行动，并进入   瞄准   状态。
##### 📝 状态说明: 瞄准
此状态下进行攻击时，最大攻击距离增加   4   格，该次再行动结束后，此状态消失。
绝技
金蹄踏烟

## ⚔️ 本体核心技能

## 🐾 召唤物：麟趾金
麟趾马蹄金的召唤物，不可行动，生命值、攻击力和防御力为麟趾马蹄金基础属性   15%   。
被动1
西获白麟
##### ⚡ 触发: 被动触发
麟趾金     周围1格   内的敌方全体受到的伤害提高   5%/8%/10%   ，最多可叠加   3   层；
当   麟趾金   被击败时，会为其最近的1个敌方单体获得   1   层   脆弱   。

## 🐾 召唤物：脆弱   （属性减益）
提高受到的所有伤害   30%   ，每受到一次直接攻击减少   1层   ，持续   2   回合或层数用完。
被动2
论功行赏
##### ⚡ 触发: 被动触发
使用绝技时，根据友方单位时当前属性，使其获得持续   2   回合的增益：
攻击力最高的友方单位，其攻击力提高   10%   ；
物理防御力最高的友方单位，其物理防御力提高   15%   ；
构素防御力最高的友方单位，其构素防御力提高   15%   。
每当   麟趾金   被击败时，获得任意上述增益的友方单位，将获得   1   回合的   2   倍增益属性，不可叠加，持续   1   回合；并立刻为其回复麟趾马蹄金攻击力   10%/20%/30%   的生命值和等量构素护盾，且麟趾马蹄金下   1   次常击后触发连击，对受击单位造成自身攻击力   50%   的物理伤害，不可叠加。

## 🛡️ 本体被动技能
当   麟趾金   被击败   3   次后，麟趾马蹄金会立刻获得   1   点能量。
### 🛡️ 被动3：金呈麟瑞
##### ⚡ 触发: 被动触发
回合开始时，每存在   1   个召唤物，获得   1   层   凝神   状态；
友方每有   1   个召唤物被击败，则自身攻击力提高   2%/4%/8%   、防御穿透增加   3%   、暴击伤害增加   3%/6%/6%   ，最多可叠加   9   层。
##### 📝 状态说明: 凝神
瞄准冷却率提升   20%   ，持续   1   回合。